这是一家私营机构，但主要靠政府资助。
我们正对两个机构都造成损害。
寺庙是值得信任的机构。
上海市的监管机构依然处于试水阶段。
这一机构将被命名为彭博合伙人公司。
南在俊没有透露他所在机构的消息来源。
行政机构可以告诉我们所有他们想要的。
总部位于伦敦的简氏信息集团是一家权威的武器研究与出版机构。
这些赛事由国际足球管理机构管理。
人们对该机构的运作方式几乎一无所知。
情报机构给我们进行了一次意外的汇报。
秘密机构就会变得无比危险。
各种各样的应急协调机构已经建立起来。
该机构已减少对进口食品的检查。
该机构可能已经召回了一些员工。
该机构将对食品进行实物检查。
该机构记录了62起此类死亡事件。
该机构获取信息的能力有限。
该机构的能力有限。
对国家补贴进行监管的欧洲监管机构可能会对这个数字表示异议。
不过，她未曾尝试单方面限制借贷机构。
奥巴马在华盛顿地区食品慈善机构玛莎的餐桌告诉记者。
影子经纪人与俄罗斯间谍机构有联系。
杰克打算把钱都捐给慈善机构。
它可能是慈善机构，也可能是孩子或狗。
我们可以求助于权威机构。
我们不是慈善机构，我们要做生意。
许多临时性机构会提供计算机基础培训。
最后他被选进领导机构中任职。
所涉及的医院都是顶级公立机构。
亚历山大・A・萨韦利耶夫是俄罗斯渔业机构的代表。
登盛对立法机构的影响力是有限的。
许多人与基地组织的分支机构并肩作战。
公主是其丈夫创立的机构的负责人。
居伦的追随者否认了居伦的信徒控制着国家机构的说法。
让社区团体和城市机构参与进来。
各国的监管机构正在日益活跃。
我极为尊重该机构。
其他机构感到自己应有更大的发言权。
这个组织帮助监督和管理出口行业。
纺织部监督一些检查。
这显示出这些监督机构的工作有多么不力。
我们会警惕地加以监督。
我们非常清楚，仅靠监督本身是不够的。
它强化了国际社会对于工厂监督程序的审视。
基本原则顾问团是设于加利福尼亚州的监督组织。
她监督机器设备的采购等等。
葬礼服务经理负责监督殡仪馆的操作。
他在把仇恨团体变成主流。
耶伦的观点如今已成为主流。
姆贝基先生质疑艾滋病病因的主流医学解释。
当局仍在调查多加鲁太太的说法。
养猪场无需向当局汇报。
当局取消了对包括汽车在内的部分产品的部分税收。
由于古兹曼多次逃脱，墨西哥当局处境难堪。
他向美国当局申请所谓的人道主义特许入境。
任何示威活动都需要得到当局的批准。
当局将增加公共场所的安全。
巴拿马当局要求检查货物。
他公然为在当局面前飞速驶过而沾沾自喜。
警察露面并问他们在干什么。
这仍是警察试图弄明白的事情。
为纽约市警察局工作是一份光荣的差事。
警察有时会以释放在押人员为条件索取贿赂。
警察让遇难者的家属处于公众视线之外。
他们不大可能被警察逮捕。
他对警察构成了迫在眉睫的致命威胁。
市政府鼓励不当班的警察杀害犯罪歹徒。
警察希望有人能提供相关盗窃信息。
警察大声、清楚地发出了口头命令。
该警察局称，文森已被责令行政休假。
防暴警察用暴力驱散抗议者。
但是我们并没有国家的军队或警察。
机场警察被叫过来了，人们的情绪变得激动起来，随后失控。
看门的人给警察挂了电话。
警察正在调查这件事。
殴打警察是他的乐趣。
村里有长老、警察和地方官员。
阿拉伯国家的独裁者也奉行着警察国家的策略。
但是在俄罗斯，警察却从逮捕中获利。
当时他居高临下，向人们开枪。
奥巴马总统褒扬枪击案的受害者是爱国者。
最终这款步枪塞满了整个东欧和亚洲的军火库。
那款步枪至今仍是俄罗斯军队的标准武器。
这是拿枪指在你脑袋上。
入夜后，枪声依然不断传出。
他在里面扮演一个拿着单发手枪玩俄式轮盘赌的角色。
张成泽是被机关枪行刑队处决的。
一声巨响被误以为是枪声，进而引发传言。
嫌疑人下车的时候拿着一把手枪，威胁警察。
熙熙攘攘的集市上有服装店、食品店和枪械店。
我觉得有人在很远的地方开枪。
她是枪击事发时的主播。
他们把一把枪放在他的胸口上拍照。
他看到整场枪击事件的经过。
苏伊士运河附近的一次飞车枪击事件，导致六名士兵身亡。
美国全国步枪协会并没有作出任何回应。
家家户户都有枪。
对于那些富有责任感的持枪者，我的保证很明确。
奥巴马谈到了恐怖袭击与其他大规模枪击事件的相似之处。
奥巴马说这表明枪支管制势在必行。
2002年，他在一场枪战中受了重伤。
2014年，双方用机关枪和步枪开火。
你们知道，内森先生不论看到什么影子都会开枪。
谁来一枪把我打死吧。
匪徒紧张之下开枪打中了他。
他因其出色的枪法而闻名。
三个持枪匪徒走进来，拿枪指着他。
选择坚守你的枪，相信你的直觉。
15名警察受了枪伤，另有17人因其他原因受伤。
卡拉什尼科夫步枪的产量数以千万计。
戴着面具的枪手夺回了伊拉克的费卢杰和拉马迪城。
警察用冲锋枪对人群进行扫射。
这个项目奠定了特朗普在纽约的事业模式。
特朗普没有开发这个项目的资金。
特朗普称，这一决定是基于项目本身做出的。
瑞安支持把联邦医疗保险改造成一种代金券式的项目。
他负责苏门答腊红猩猩保护项目。
关于项目他们也可以给我出主意。
该项目是由彩虹基金会在去年启动的。
他是此项目最热心的支持者之一。
外国情报监视法庭授权了这个曾经秘密的项目。
他对该项目的效力存有严重怀疑。
但是利昂认为这一项目与34年前的案子存在区别。
他抱怨过公民监视项目。
他向该太空项目的全体人员祝贺他们取得的成功。
它是个代价极高的项目，受益者大部分是富人。
准纳林是土地和自然资源项目负责人。
这是一个颇具雄心同时又不乏争议的项目。
这个项目可以被视为紧急救援。
这个项目即属于英国整体计划其中之一。
这个项目花费了十八个月。
欣克利角项目位于萨默塞特郡。
他曾在自己的提名确认听证会上谴责过审讯项目。
监管过项目建设的官员们最近显得底气不足。
国内项目前景一片光明。
国内项目的预算为4918亿美元。
古巴官方不断抨击这个医疗豁免项目。
你一定很兴奋成为项目领头人。
他们参加了为期12周的训练项目。
该运动项目有两种基本形式。
这个项目十分复杂。
摄影师为项目拍照片。
记忆课堂上学到的的测验题目和考试项目。
我听说有在职培训项目？
我没想到那个项目会影响你的家庭。
从运动项目到狂欢庆典，巴西人玩狠狠的玩。
每本书上面都印有散书项目名称。
你知道那个新项目吗?
项目申请不超过20天。
该项目因关系恶化而暂停。
我们认为我的整个项目都是关于化妆的。
鲁哈尼反驳称，该项目在国内获得了有力的普遍支持。
他的联合国演讲改了50稿。
他自己的演讲长约19分钟。
这位总统的演讲没有提到这种关联。
演讲开始生效了。
这对于任何演讲者而言都是一个很高的要求
它会是绘画，设计，建筑，演讲或者写作吗？
我能看出他对于演讲有些紧张。
他必须为毕业准备一个演讲。
开始演讲时，他清了清喉咙。
作为一个演讲者，提出反问句便是要收获一种说服效果。
一个演讲者会注意到一场无聊的讲话。
他的演讲诠释了一天内飞速发展的事件。
一些演讲者严厉批评了布隆伯格的政策。
但他们也和泰国有密切的经济往来。
这种财政违约有可能会引发全球性的经济震荡。
国家摆脱经济衰退的最坏情况。
更多美国人承认，移民对经济有益。
他是杜克大学的经济学教授。
我们应该携起手来维持本区域的经济韧性。
中等收入国家包括印度尼西亚的经济增长也在放缓。
它长期阻碍了经济的发展。
艾菲安・埃芬迪是绿色经济总干事。
它们看来对经济增长至关重要的保护区。
该计划向经济中注入亟需的资金。
经济一直表现不错。
类似的措施包括经济制裁，乃至军事行动。
埃德温・杜鲁门是经济学家、财政部前官员。
美国在加强它的经济。
这个结果遏制了它的经济和政治发展。
该国经济步履蹒跚，腐败现象普遍存在。
他曾是白宫的首席经济顾问。
这一举动出乎经济学家和华尔街投资者的意料。
政府能够缓解经济衰退的副作用。
动荡就意味着经济上的重大损失。
它为了从经济和外交让步中获益。
人们对豪华公寓和涓滴经济学进行了谴责。
发达经济体的人们一般不认同这一说法。
经济形势比我们预想的要糟糕得多。
鲁哈尼曾批评艾哈迈迪内贾德的经济政策。
疫情已经造成了个体农场主的经济困难。
去年，奥巴马没有参加在符拉迪沃斯托克举行的亚太经济峰会。
尽管如此，通货膨胀依然居高不下，经济依然低迷。
我们已经超越了他们糟糕的经济信条。
但更艰难的斗争是在经济方面。
州长们靠廉价能源获取经济收益。
中国已经成长为世界第二大经济体。
中国经济自成一体。
这有利于世界经济稳定和发展。
这已经改变了门多西诺县等一些地方的经济状况。
这样一来，刺激政策就会促进经济增长。
这样的步伐会进一步阻碍经济增长。
这概括了现代经济学的状态。
在经济政策方面尤其正确。
在经济方面，这种影响是一把双刃剑。
在多数依赖工资收入的家庭中，经济状况仍然是很低落的。
移民的汇款是当地经济的支柱。
沃伦在挑战民主党中间派的经济路线。
沃伦参议院里的同事们尚未接受她的经济行动纲领。
我们要解决经济增长缓慢的问题。
我们没有别人的经济条件。
我决定主修数学，或者人类学，或者经济学。
违约可能会对经济产生毁灭性的影响。
她将继续关注经济公平问题。
它们包括核武库建设和经济发展。
它给亚努科维奇提供了一条经济和政治方面的救生索。
他致力于在该地区实现更大的经济一体化。
他手握经济大权。
他们将与第三位美国经济学家分享这个奖项。
他的国家正面临严重的经济危机。
全世界都在赞扬中国的经济奇迹。
缅甸经历了数十年国际社会孤立和经济萧条。
美国是世界最大的经济体。
没有核武器，他不会考虑经济改革。
两位领导人一直在进行经济援助方面的会谈。
两名经济学教授称这儿会有证据证实调查。
两党关系在经济复苏边缘循环。
就业是经济发展的基础。
经济学家警告说价格可能会下跌百分之四十。
经济前景显示增长将进一步放缓。
经济后果随时间的推移不断累积。
接下来的几年里，耶伦展现了相当深刻的经济见解。
更多的减赤可能进一步拖经济的后腿。
法国的经济也不景气。
对经济的影响可能更为严重。
奖励就是日本经济的复苏。
安倍经济学遭遇的种种障碍中，最大障碍恰好是自己造成的。
理论上，安倍经济学包括了财政刺激政策。
尽管经济状况有所好转，但三星公司仍深陷丑闻之中。
日本经济刺激政策的批评者正是这样做的。
但这全是因为安倍经济学实施得太少，而不是太过。
英国经济学家对美国总统说了一些事。
安倍经济学于2013年春天开始实施。
加拿大人威廉.怀特长期担任其经济顾问。
贵国经济面对的挑战是什么？
托雷翁是墨西哥最重要的经济中心之一。
这是许多国家经济的艰难时期。
双语者所能得到的经济利益根本写不完。
经济正处于低迷期。
有时从经济的角度来说是不可行的。
一定程度的不稳定是资本主义经济的正常组成部分。
要明白，持久的幸福并非来自经济上的发达。
韩国的经济是以出口为导向的，他们的眼光是面向世界的。
在今天的经济中，从幸福开始会更容易一些。
我每周三次在拉斯维加斯大学讲经济学。
中国的经济立法仍不完善。
他们倾向于强调就业和其他经济议题。
罗森格伦对经济的看法已经明朗。
分析师预计，中国经济上月新增19.5万就业岗位。
近年来政府的削减行动对经济增长构成了制约。
石油垄断是该国政府的经济命脉。
如果经济开始变糟糕，公众的支持就有可能蒸发。
安倍晋三主要强调他的经济政策。
安倍晋三还没有表达出清晰的经济哲学。
如果经济在增长，每个人都会觉得自己是其中的一份子。
我们要确保自己是在促进经济的增长。
菲律宾是美国的条约盟友。
肯定需要与中东地区的盟友举行谨慎的谈判。
白宫官员表示，盟友们不必担心。
如今，土耳其几乎没有盟友。
我们如何与最紧密的盟友和伙伴进行协调？
她的盟友说她无意下台。
他们常常对他及其盟友充满敌意。
美国之前已经召集了它的盟友。
菲律宾被条约盟友美国支持。
日本是一个重要的盟友和朋友。
两国都是伊朗的重要盟友。
当你们的经济崩溃，便是你们付出代价的时候。
经济正在崩溃。
周围的生态环境和周围的社会在崩溃。
与此同时，公共服务已经基本崩溃。
公共服务的崩溃为塔利班的配偶们制造了商机。
崩溃一小会儿没关系。
对于浪江町的居民来说，政府迷惑民众的做法已经见怪不怪了。
从而允许民众在自己居住的土地上进行耕作。
他有时会把自己的支持者称为小小的民众。
这项政策在反种族隔离运动中曾是一项极受民众关注的议题。
我们应当继续战斗，这是民众的期望。
日本普通民众对奥巴马支持核裁军表示欢迎。
民众对大麻合法化的支持增加了。
民众向形式更为古老的忠诚来寻求安全。
墨西哥民众对培尼亚・涅托的议程日益丧失耐心。
普通民众不会受到牵连。
这项协议违反了法治原则。
更重要的一点是，阿尔兹海默症并不是无法治疗的。
奥巴马说，在僵局持续期间，他的态度始终如一。
它是一家对省长的计划持反对态度的非政府组织。
对于与麦康奈尔的对话，他的态度略为乐观。
他们常常在国家安全问题上态度一致。
她遭遇了当时持反战态度的参议员奥巴马。
中国政府对卖淫活动的态度一直在变化。
正是由于西方的这种麻痹态度，波斯尼亚的穆斯林才遭到了种族屠杀。
这种态度是我们政治制度的产物。
澳大利亚的态度如今有点模糊。
奥巴马的前任对广岛采取回避态度是有充分原因的。
是你的态度，而不是天资，决定你能达到的高度。
你应该以乐观的态度对待人生。
我们都听说过态度的力量。
关于态度有很多话题。
生活的态度决定了生活对我们的态度。
我们的态度是我们生命中的动力。
幸福是一种态度。
毕竟，态度能决定一切。
艾美感觉到了他态度里的一丝冷淡。
本周，巴基斯坦各地都出现了这样的嘲讽言论。
沙特的推特用户发表了大量焦虑不安的失败主义言论。
他关于选举的言论肯定会引来窃笑。
言论立即在亚洲引起了公愤。
基谢廖夫赤裸裸的恐同言论和恶毒的评论惹争议。
这番言论登上了全球各地的新闻头条。
他们通过行动来兑现自己的言论。
我和家人都被罗德曼最近的言论所激怒。
政府的全国狼计划呼吁人们猎杀更多的狼。
民主党人自4月以来一直在呼吁进行正式谈判。
他们愿意加强对达成共识的呼吁。
恩格尔说自己向脸谱网在华盛顿的行政人员做出了呼吁。
他周一呼吁政府下台。
但他最近转变了态度，开始呼吁和解。
白思豪呼吁大家要看到布隆伯格的成就。
中国呼吁立即停火。
金正恩呼吁改善朝韩关系。
但他同时呼吁，应和平进行示威游行。
我们呼吁美国禁止国内贸易。
许多共和党人已经在呼吁重新调整优先事项。
我呼吁大家继续反对他。
他们呼吁国际社会捐助数以百万美元计的资金。
他呼吁抗议者保持耐心。
生育日不是呼吁繁殖。
目前已经有一些人呼吁抵制这次比赛。
抗议领袖呼吁由皇室任命总理。
对于她呼吁举行大选的举措，他们并不买账。
政客们出面呼吁展开调查。
他将支持总统的行动呼吁。
大多数共和党议员正在呼吁这些选民的支持。
反对党在周日也发出了类似的保持冷静的呼吁。
民众呼吁变革，期望改善生活水准。
一些立法者呼吁应予以惩罚。
美国国会的共和党人在本周三承认已经苦涩的失败了。
国会也正在对有关该项目未来的几个相抵触的法案进行讨论。
国会不同意提高债务上限。
国会尽职尽责地通过了它。
这意味着议员们要在国会山上过平安夜。
这位新华社评论员并没有对国会的协议感到宽慰。
我们将议事程序交由国会做主。
它致使公众对国会的看法降到了历史低点。
他已在国会连任六届，是蒙大拿州任职时间最长的参议员。
确定国会是否同意似乎也是合适的。
美国会对中国的做法发出挑战。
美国国会候选人中也有因口不择言而遭遇挫败的例子。
国会正朝着解决僵局的方向前进。
国会在最后一刻达成妥协。
国会习惯了令人崩溃的两党谈判僵局。
该决议将不会得到国会的批准。
该计划一到达国会必然流产。
国会已投票撤销这一要求。
美国国会反对袭击的呼声日益增强。
他把一名国会权力掮客送往北京。
该法案于周四下午获得国会最终批准。
国会看来走进了死胡同。
国会必须要提高政府的借款上限。
最高法院也在2012年在很大程度上维持了该法律。
数万人仍然处在法律和情感上的两难境地。
他们指责该项许可违反了国家法律。
一些西方外交官表示，该决议将具有法律约束力。
他是一位保守的法律维权人士。
这个判决就是这个国家的法律。
我们必须在法律框架内做一切事情。
他就会像其他所有公民一样，必须服从法律。
这还需要法律专家来确定。
这些法律实体在荷兰法律中称为stichtings。
她会在之后发布法律发现来阐释她的判决。
法律专家说，随后的上诉可能要耗费数年时间。
埃莉诺是纽约著名的婚姻法律师。
这项法律在全社会非常不得人心。
这项法律没有规定年龄下限。
这项法律将防止精神病患者购买枪支。
有权有势的人常常可以完全逃脱法律的制裁。
我们必须等待法律的修改。
它们并不具有法律约束力。
他是美国中央司令部首席法律顾问。
他们的行为显然违反了法律。
他改变了法律，但他还改变了人心。
他非常清楚，法律已经做出了规定。
根据泰国的法律，选举必须在2月2日之前举行。
奥巴马总统应该废止这个法律。
他们发表了不识时务的声明，推卸法律责任。
他正准备对美国采取法律行动。
偷税漏税者将受到法律制裁。
它们被法律明文规定不能出口。
它的商业立法为外国公司提供了法律保护。
这只船多次违反塞内加尔的渔业法律。
法律专家说，他们担心是对的。
数十年来，农业法案包含了两项主要法律。
不过，随着时间的推移，这两项法律已分道扬镳。
内塔尼亚胡在自己的党派利库德集团内面临着越来越多的反对。
一个两党派参议员团体拿出了一份协议。
尤里・列夫琴科是来自民族主义党派斯沃博达党的官员。
我不愿归罪于某个党派。
能确保通过的只能是简单且无党派分歧的议案。
7月，洪森所在党派在有争议的选举中获胜。
宗教组织成了值得信赖的受赠方。
我们没有宗教目标。
这是一个关于宗教或精神信仰的基本观点。
宗教的原教旨主义者相信他们特殊的神学可以。
更重要的是，他们是虔诚的宗教信徒。
吉恩对宗教并不热衷。
希特勒企图消灭宗教。
他的党派对虔信宗教的右翼卑躬屈膝。
肯尼亚好战分子越来越老练和危险。
阿萨德先生说叛乱分子需要负责任。
肯尼亚总统把这些恐怖分子称为懦夫。
那是因为这会加强该地区极端武装分子的实力。
许多激进分子属于努斯拉阵线的成员。
直到今天，她仍然认为托宾是她心目中知识分子里的英雄。
这些激进分子禁止他的孩子们接种小儿麻痹疫苗。
这些行动已经除掉了许多危险的激进分子。
如今，乌兹别克武装分子时常出入那家火柴厂。
接种员是搜寻武装分子藏身之所的间谍。
特朗普是个差劲的总统，是个恐怖分子，
他总是做分子分析。
叛乱分子为此垂头丧气，而政府支持者则欢天喜地。
逊尼派武装分子组成的杂牌部队对叙利亚和伊拉克构成了威胁。
他们甚至没有被认为是积极分子。
他经常对伊斯兰主义激进分子的威胁表示谴责。
诺尔这样的积极分子选择将眼光放得长远一些。
克林顿在一所社区大学里对她的支持者讲道。
特朗普对克林顿的演讲做出警告性的回应。
克林顿的目标听众似乎主要是温和派共和党员。
共和党的支持率急速下跌，总统比尔・克林顿一帆风顺地再度当选。
在现实中，克林顿的高尔夫球打得不怎么样。
克林顿的一位发言人拒绝发表评论。
它们来自于克林顿担任国务卿期间。
他是比尔・克林顿的顾问。
包括比尔・克林顿及他们的女儿切尔西在内。
他曾把自己的私人飞机借给克林顿夫妇使用。
即便坐在台上的希拉里・罗德姆・克林顿也跟着乐曲摆动身体。
这些人包括州长安德鲁・库莫米和前总统比尔・克林顿。
他高度赞扬了克林顿。
在迈步前，克林顿的身体向后倒了一下。
特朗普是特富龙不粘涂层的话，克林顿肯定就是维可牢魔术贴。
克林顿在多森的经历让她了解种族歧视。
克林顿喜欢灯芯绒喇叭裤这样的休闲装。
克林顿上车时步履蹒跚。
克林顿取消了周日晚去加州的行程。
克林顿没有在她的书中提到学校的名字。
杰克苏利文是克林顿的首席政策顾问。
40岁的阿贝丁担任克林顿的幕僚已长达20年。
这一切致使俄罗斯经常出现可以预防的事故。
事故发生在一年一度的宗教节的前夜。
火车司机逃过了这次事故，只是受了轻伤。
一个和硕的女发言人评价了那个年轻人的死亡事故。
事故中有九名乘客和三名机组人员丧生。
当这个事故发生时，你没有进行后续跟进。
我们要确保今天不出任何受伤事故。
大约事故半年之后，我见到了迈克尔。
它扩大免税医疗储蓄账户，设定医疗事故诉讼。
事故发生在自然保护区。
这起事故发生在通往海洋的湿地上。
高级政府官员不愿透露白宫打算如何回应这封信。
该小组定于在本周末向白宫提交篇幅很长的非机密报告。
该党着眼于明年夺取参议院的多数席位，并在2016年入主白宫。
该部门为白宫提供有关国内外政策合法性的建议。
但他从未理清这个问题与他在白宫椭圆形办公室将面对的现实生活的复杂性。
白宫周三表示，科米失去了联邦调查局各级员工的信任。
白宫则称此为良好的会面，但对于共和党提出的方案尚未作出具体决定。
白宫一直密切关注着医改进程，而且对医改网站的设计特别留意。
白宫认为鲍卡斯是这份工作的理想人选。
白宫还表示，如果参议院通过该法案，总统将对其予以否决。
白宫官员表示，他们认为报告中得出的某些结论将会面临国家安全局和其他情报机构的巨大阻力。
而据白宫描述，他与特朗普的通话非常友好。
白宫的确在一个重要方面加深了人们对于本届政府的印象。
被免职的联邦调查局局长詹姆斯·科米指控白宫说了关于他的谎言。
在白宫的第一年我就不再给她用顺发剂了。
他用开场白对白宫发泄愤怒。
唐纳德·特朗普最近邀请菲律宾总统罗德里戈•杜特尔特访问白宫。
这种不对称很可能帮助了俄罗斯将其中意的候选人送入白宫。
白宫里的少数人不想在公开场合承认这一点。
安东尼·布林肯发表了一篇演讲，呼应了白宫对美军撤离后伊拉克前景的乐观看法。
他谴责在某个同样没点名的外国授意下搅乱了白宫的想法。
白宫则罕见地发布了一份声明，督促议员们不要批准此项举措。
而白宫只是以秘书长杰伊卡尼的名义发表了一份声明。
显然事情不是在朝着好的方向发展，白宫发言人说。
关于给予斯诺登的决定，俄罗斯政府并没有提前通知白宫。
但是，通过给斯诺登提供庇护，普京含蓄地否定了白宫的论点。
这令白宫与参议院的一个共和党议员小组间的财政谈判愈发紧迫。
这八名议员前往白宫试图寻求解决之道。
在超过两个半小时的时间里，小组会见了白宫幕僚长丹尼斯。
虽然白宫可能是想把这次会晤当成筹码，换取合作。
白宫还没有公开证实可能会取消莫斯科会晤。
但一些专家认为，她和白宫椭圆形办公室的关系，大可弥补她缺乏专业知识的问题。
她是警告白宫不要提名萨默斯的人之一。
官员腐败的问题有望成为选举中的一个主要考量因素。
距选举还有几个月的时间，任何事都有可能发生，从而损害佐科的机会。
特朗普已经靠无礼和攻击颠覆了这轮选举周期。
选举结束后，人们才可以重新把注意力放在为何这如此重要上。
一般情况下，国会僵局会阻止总统选举造成政策上的剧烈摇摆。
他只是想谈谈自己对黎巴嫩选举的认识。
米特的失败是共和党在六次选举中第五次失去多数总统选票。
37岁的纳瓦尔尼通过在选举中的强劲表现，一改各方对他的预期，从而赢得了自由。
他希望纳瓦尔尼参与竞选，来营造出一种竞争的表象，以增加选举的合法性。
朴槿惠否认曾在选举中利用该情报机构。
当2010年比利时选举未能产生明确结果后，导致该国500多天处于无政府状态。
纳波利塔诺已经表示，在此刻仓促举行选举，会给意大利的经济和政治带来破坏。
根据意大利宪法，只有总统能发起新选举。
周六的选举将标志着澳大利亚现代史上最长的竞选季的结束。
他想等到2014年4月的总统选举过后再签署协议。
他的势力极有可能会在选举前，分化埃尔多安的核心支持者。
孟加拉国选举委员会公布的部分结果把平均投票率估计为39.8%。
它抵制此次选举，并发起了一场阻止投票的运动。
一家受欢迎的用孟加拉语印刷的报纸曙光日报刊发了虚假投票，可耻选举的头条新闻，以及一幅社论卡通画。
去年过世的爱德华・科赫没有被提及，他在市长选举中支持了白思豪的一名对手。
市长欢迎一场公平的选举，这等于间接承认以往的选举受到了暗箱操作和舞弊指控的玷污。
它是为了增强索比亚宁作为一个选举产生，而非被任命的市长的合法性。
普京的克里姆林宫极为不透明，以至于几乎没人确切知道举行较为开放的选举动机何在。
怀疑者认为，在选举之前或之后，纳瓦尔尼的上诉随时都可能出结果。
它避免再度出现2011年议会选举和一年前普京重新当选总统后的大规模抗议活动。
他曾被禁止参加1990年的选举，理由是他接受了外国人的帮助。
他说，解决办法是很快举行选举，而且我们能够参与。
我跟你说，不会很快举行选举，贝希尔说。
市长戴夫・宾和底特律选举的市议会仍会带薪留职。
执政党自民党上个月在参议院选举中获得决定性胜利。
和预期的一样，他在国家和省级立法机构的总统选举中胜出。
在谢里夫领导的政党赢得了5月的大选胜利后，周二的选举确认了他作为最有影响力的文职领袖。
这次选举让他可以在接下来的任期里做到更多事情，这正是他求之不得的。
现在这届政府关心的是要赢得下次选举。
作为被这个国家的人民选举出来的领导人，这是无法接受的。
这是该国历史中首次完全民主的选举。
在一场针对他信先生的街头抗议活动中，当时民主党抵制了2006年4月的选举。
在选举产生新一届政府之前，英拉和她的内阁必须继续履行职责。
在未来几个月里，非洲人国民大会将迎来可能是自1994年以来竞争最激烈的一次选举。
在去年的选举中，共和党人损失了数个议席的同时输掉了白宫之战，让他们感到群龙无首、士气低落。
在其他国家和其他选举中，远远用不了这么多便能葬送政界人物的前程。
在马来西亚，对选举政治的不信任在整个地区都有共鸣。
由于选举，登革热病例数被严重瞒报了。
选举前，他去找了20位企业家，请求他们每个人至少捐一百万。
选举话语权从曼谷向北方省份的转移让局势更加不稳定。
它将首次在没有其最重要的道德领袖曼德拉的情况下面对这场选举。
它包括银行代码、保险信息、脸书个人主页、旅客名单、选举登记名单。
他已经要求这个国家抛弃选举制度，转而成立一个不经选举、未被清晰界定的人民委员会。
他希望新的选举可以复兴他的政治生涯。
他们在该国第一次完全民主的选举当中为曼德拉领导的非洲人国民大会投票。
他们认为，他的活动不切实际、自私自利，还可能损害该党2014年及以后的选举工作。
他们迄今尚未表示，是否参加2月份的选举。
如今它又变成一个通过民主选举产生的跨种族省级政府的所在地。
如果共和党不能赢得选举胜利，草根的能量再大也枉然。
其余10个成员经选举产生，任期两年，并且会为世界不同地区留出席位。
普京的发言人迪米特里佩斯科夫将此次选举称为对总统的背书。
没人认为非国大将会在全国选举中失败。
抗议领导人呼吁用一个概念模糊的人民委员会取代国家的民主选举。
鉴于国会本就对普京俯首帖耳，选举结果应该不会带来太多改变。
共和党领袖、肯塔基州参议员米奇・麦康奈尔明年将面临参议院选举。
多亏美国的选举制度是基于一个州一个州的结果，克林顿依然有着很大的胜算。
德国结束了选举，罗马也度过了又一场政治危机。
但现实表明，在选举方面实现种族平等要比实现社会及经济平等容易得多。
但她也不支持亚努科维奇，并且没有在上一届选举中投票。
比起2011年的选举，这次选举和普京的关联更为密切。
2008年以降，在全国和地方性选举中，30%的胜选者都面对犯罪指控。
1994年，他领导非洲人国民大会，长期遭禁的解放运动，在选举中获得压倒性胜利。
选举民主制将成为所有国家和民族唯一的政治制度。
因为他们都是理性的，一旦有了权选举，必然会选出好政府，随后过上幸福的生活。
所有的个人都被认定为是理性的，都有选举权的诉求。
根据自由之家的统计，选举民主制的国家，从1970年的45个已增至2010年的115个。
几年前，巴西人向国会投票选举了一位小丑。
拉蒙是位于马尼拉的政治与选举改革研究所的总干事。
所有强行阻挠选举进程的努力和计划都应该停止。
但本月解散议会和要求举行选举的做法似乎让暴力升级了。
我坚持认为，选举委员会应该遵守法律。
如果我们的社会不能达成谅解或共识，定于2月2日的选举是无法如期举行的。
周四，他们试图突袭曼谷的一座体育场，各政党正在那里办理选举前的手续。
2011年，为泰党在上一次选举中以压倒性优势获胜，选举投票率达75%。
上周末，民主党宣布他们将对2月2日的选举进行抵制。
选举委员会有责任完成整个流程。
政府和抗议者的分歧在于，推行变革的时间应该在选举之前还是选举之后。
政府无权推迟选举，并警告称，推迟选举可能会导致暴力活动延长。
除非抗议者与政府达成和解，2月2日是无法举行选举的。
我们一向以为，选举是解决社会问题的办法，就像重新开始一样。
格雷厄姆说，共和党人也许会在中期选举中痛斥合理医疗费用法案，并就此了事。
埃及可能在选举新议会之前举行总统选举。
他们要用他们的行动扰乱即将到来的选举。
他的国家在选举是否能解决这一僵局的问题上存在分歧。
他被广泛认为是明年夏天总统选举的候选人。
他们相信，一旦举行选举，执政党就会重新掌握权力。
届时，土耳其总统将首次通过全国选举产生。
那里的反政府示威者聚集起来封堵选举，并建立了一个人民委员会。
英拉两周前提出的选举是让这个国家继续前进的唯一办法。
一些举措已经被计划好，因此某些部长可以在3月的市长选举中参选。
改变选举秩序可以让埃及领导人对选举结果保持更严格的控制。
那场选举曾似乎预示着一个生机勃勃的两党民主即将到来。
只要自民党的执政联盟能维持团结，它在三年内将不会面对新的选举。
周日的选举是他政治生涯中竞争最激烈的之一。
桑兰西呼吁成立一个特别委员会对选举结果进行裁决。
他提议这一委员会应该由来自两党的成员以及柬埔寨和外国的独立选举观察者组成。
据一些监督组织描述，选举中存在大范围的问题。
只要普京政权存在，就不会有选举。
他成为该国首位通过选举产生并完成任期的总统。
他并在本周告诉那些与他一同前往日本和韩国的记者这样一个事实。
周二，韩国和日本领导人遭到了大量批评。
安倍晋三暗示，日本的统治并不像韩国人所描述的那么残酷。
报道称，她们拒绝接受日本提供的资金。
她父亲曾在日本帝国军队当过军官。 
这个雕像被某民间组织放置在位于首尔的日本驻韩大使馆前。
政府却不愿承认由于担心破坏重启日本其他核电站的计划。
比尔・克林顿总统曾在1995年取消出席在日本举行的亚太经合组织峰会。
他近日在一篇博文中指出，在日本和加拿大有大量的步行街和购物中心。
日本日报朝日新闻报道称，金正恩做出上述决定为的是阻止相关传言的传播。
他想推脱日本对二战暴行的责任。
日本想要美化其战争历史，而不是表示忏悔。
日本政府需要采取真诚举措来重新得到韩国人的信任。
面对着一个正在崛起中的中国，美国为日本和韩国带去安慰。
一些日本人将这个组织比作西方的光头党或新纳粹。
中国持有1.28万亿美元美国国债，超过日本持有的1.14万亿美元。
副总统约瑟夫周二用谨慎的口吻表达了对日本的支持。
他宣称，美国对中国采取行动试图控制其与日本有争议的空域的做法深表关切。
日本政府呼吁中国撤消防空识别区。
拜登说，中国和日本需要危机管理机制以及有效的沟通渠道。
他讲此番话时，日本首相安倍晋三面无笑容的地站在他旁边。
那看来是试图平息美国和日本周末出现的分歧的一种努力。
日本政府曾下令本国的航空公司不理睬中国的要求。
政府的官员坚称，美国和日本在如何回应中国的这一行动上没有差别。
有争议岛屿包括在日本被称作尖阁诸岛、在中国被称为钓鱼岛的岛屿。
日本很早就设立了自己的防空识别区。
但他马上补充说，日本不愿意那样做。
拜登仍找到时间去了一家由女企业家南场智子创立和经营的日本互联网公司访问。
目前，日本对这些在中国称为钓鱼岛、在日本称为尖阁诸岛的群岛实施行政管辖。
但在过去一年中，中国一直在升级其对日本控制权的挑战。
中国的领导人大概是希望就岛屿争端向日本施加更大压力。
东京已经建议日本航空公司不要遵守这一区域的要求。
包括美国、日本和韩国在内的许多国家都在冷战期间设立了这样的区域。
日本似乎已被中国和其他发展中国家崛起的阴影所笼罩。
这届奥运会将给日本人带来感受重生的机会，让日本人觉得自己的国家仍然可以充满活力。
朝鲜从日本、法国和俄罗斯等国引进了用于离心机的马达。
在日本的外国棒球球员需要应对的不只是该国民族主义情结带来的挑战。
专家称，他们还需要努力适应日本打棒球比赛的方式。
日本联赛的球员在不知情的情况下在近60场比赛中使用了这种改进过的球。
他是极少数仍有拍摄这个流派作品经验的日本导演之一。
周四，日本财务大臣周四公开表示收回他在本周的言论。
他号召日本当前的保守派政府仿效希特勒接管战前德国的举措。
这次失言突显了一种可能性，即人们可能会对日本的战时历史进行争论。
安倍晋三长期以来都是日本极右翼的领军人物。
战后，美国一直在为日本的军事安全提供保证。
他在第二任期内重点关注振兴日本停滞经济的政策。
他们表示不仅要重振日本经济，还要恢复日本的自豪感。
战争解读方面的分歧可能会导致日本被亚洲其他国家孤立。
它不仅会损害日本与其亚洲邻国之间的关系，还可能会对美日关系造成损害。
他当时似乎表示，日本应该学习纳粹党不知不觉地修改德国宪法的手段。
他表示，自己确曾希望在日本推动相关辩论，论题是该不该修改目前的和平宪法。
这些国家仍然对日本在20世纪早期的帝国扩张行为怀有怨恨。
尽管如此，麻生太郎的言论引发的骚动似乎证实了一些日本人及其他亚洲人的担忧。
韩国人及其他被征服国的女性曾在战争期间被迫充当妓女，为日本士兵提供服务。
欧盟、日本和加拿大的航天机构也会用俄罗斯火箭。
深得民意的日本首相安倍晋三下令政府对电厂清理工作进行干预。
安倍是日本核项目的坚定支持者。
在上周的新闻发布会上，日本原子能管制委员会的主席田中俊一似乎就此打下铺垫。 
有可能的方案，但它也可能会引起不仅是日本国内，还有其他环太平洋国家的担忧。
这次胜利到来之际，许多日本人似乎比以往任何时候都更能接受改变。
但他发誓要对抗中国，并改写日本的反战宪法。
他会走得太远，并让日本在该地区更加孤立。
与此同时，还不清楚日本民众愿意让安倍晋三走多远。
尽管当前的日本宪法是二战结束后由美国占领军起草的，迄今为止还没有修改过。
这已经使日本的5万亿美元经济走上了恢复之路。
猪木宽至是由职业摔跤运动员转型的日本政客。
周二，日本内阁还批准了修改后的10年军事战略。
中国最近宣布的防空识别区主要是为了削弱日本对这些岛屿的控制权。
中国政府已经利用美国对美国航空公司的建议向日本施压。
中国已经在竭力表明，美国与日本对这个问题的立场存在差异。
中国派遣只近距离巡逻舰而且在日本软化立场前拒绝交流。
中国对此次访问提出了批评，称日本会借机把自己重新塑造成二战的受害者。
这样的访问对日本公众来说具有意义。
这些由韩国控制的小岛在韩国被称作独岛，在日本被称作竹岛。
这些领土和历史争议是日本上世纪初地区扩张遗留下的。
这使日本进一步远离了战后的和平主义立国方针。
在韩国，日本在20世纪初的军国主义行径依然是一份痛苦的记忆。
在当选日本首相之前，安倍曾誓言将参拜这个称为靖国神社的地方。
在残酷的二战中，日本帝国这台杀人机器在他们中开了屠戮。
在20年前，日本似乎甚至不愿意承认自己拥有军队。
与此同时，草案还呼吁日本更加努力地在国际社会中发挥重要角色。
由于领土和历史争议，朴槿惠迄今没有与日本首相安倍晋三会面。
因为它是日本在制定国家安全战略上的首次尝试。
一些保守派评论人士批评克里没有向日本表明。
许多日本保守派人士说，参拜行为不应该被政治化。
新的安全策略还要求与其他亚洲国家建立安全纽带，以便提升日本的区域地位。
宪法规定日本不得拥有陆、海、空军事力量，以及其他具有战争潜力的军事力量。
现在日本试图依靠一套价格极其昂贵的庞大技术方案迎头赶上。
为了达到这个目的，日本将向冲绳派驻更多预警机，并购买三架不携带武器的全球鹰无人机。
它允许日本与美国和其他国家一起联合研发新武器。
它也要求在日本民众中培养更强烈的爱国主义情感。
它将消耗足以点亮1.3万个日本家庭一年的电量。
它呼吁日本加强保护该国西南部岛屿的能力。
它还称，日本将研究是否应该购买或研发巡航导弹等具有远程攻击能力的武器。
随着日本陷入与中国的持久对抗，安倍晋三于周二批准了一项新的防卫计划。
日本自己推迟为其战时表现和暴行道歉的举动，也遭到了批评。
日本驻美国大使藤崎一郎于去年结束任期。
日本殖民统治及二战时期的仇恨重新高涨。
日本政府已要求日本航空公司不理会中国的要求。
日本与中国有领土争端，密切关注着中国的军火贸易。
日本与中国因争议空域陷入紧张僵局。
日本应该增强反导弹防御以及在周边海域中捍卫自由通航的能力。
日本已经成立了一个新的美国式的国家安全委员会，以加强其对不断变化的区域环境的响应。
日本要与其他国家建立联盟，包括澳大利亚、韩国和东南亚各国。
日本寻求美国支援的概率将达到90%。
日本去年的军费预算排名世界第五，中国则位居第二，仅次于美国。
日本领导人应该尊重中国等亚洲受害国人民的感情。
日本军队的存在已经超出了该国战后宪法的规定。
日本将建设能够完全保卫我们国家的综合防御架构。
日本国土交通省的一名官员称，它目前并没有改变给日本航空公司的建议。
日本官方对道歉似乎也不怎么感兴趣。
日本防卫省官员曾谈论过用购买美国制造的无人机进行东海巡逻。
日本的一些人认为这是一个混杂的信息。
日本的大部分新增预算将用来加强监控和保卫西南部岛屿的能力。
日本当时的防卫大臣称轰炸是无可奈何的事情。
日本称争议岛屿为尖阁诸岛，中国称之为钓鱼岛。
日本称这些岛屿为尖阁诸岛，中国称之为钓鱼岛。
日本必须加强自身防御,寻求一个更大的区域作用。
日本必须加强自身的力量，扩大自身的作用。
日本报纸开始担心盟友步伐不再一致的问题。
人们仍可以从中窥视到日本从一个坚定的和平主义国家立场上走出了多远。
然而，日本还将通过购买新武器、提高战斗力来加强纯粹的防御力量。
目前尚不清楚更强大的日本军队会受到韩国等邻国多大程度的欢迎。
目前尚不清楚，美国政府是否曾向亲密盟友日本通报自己的决定。
美国正在推动日本完成有关区域贸易协议。
美国在日本的驻军规模达到了5万人，至今仍是日本的国家安全基础。
美国在二战之后负责日本的安全保障，至今仍在日本驻有5万名军事人员。
另一些人则称他们拯救了美国人，以及数十万日本平民的生命。
隶属保守派阵营的安倍晋三有关日本战争罪责的声明引起了众怒。
举例来说，日本将有权击落飞往美国的朝鲜弹道导弹。
靖国神社，这个供奉日本战争死难者的纪念馆已经成为一个令人担忧的象征。
截至目前，日本一直在刻意远离这类具有明显攻击性的武器，这样做是为了维持日本军队的纯粹防御性质。
菅义伟是政府首席发言人、日本内阁官房长官。
加藤胜信是日本政府高级发言人以及内阁官房副长官。
几家日本航空公司自愿遵守中国规定并停止这种做法。
挥之不去的含糊状态促使日本官员对美国的意图做出了完全相反的评判。
很多观察人士预言，他会对日本采取同样的方式。
韩国政府已经向中国和日本说明了它的新防空识别区。
根据新战略，日本将与美国建立更紧密的军事关系。
该空域之前主要受日本和韩国监控的空域。
该计划要求购买无人机和水陆两用车来增强日本的军事力量。
覆盖暗礁上空的只有日本的防空识别区。
分析人士说，他此举可能也是美国方面施压的结果，日本是美国在亚洲的最主要盟友。
访问广岛是一种姿态，是对日本公众的尊重。
东海的这些岛屿在中国称钓鱼岛，在日本称尖阁诸岛。
德国和日本等国减轻了依赖核电的程度。
但中国的防空区与日本，韩国及台湾的识别区有重叠。
但在被问及总统是否认为日本理应得到政府的正式道歉时，欧内斯特毫不含糊。
但一些经济学家表示，日本的复苏靠的是对公共设施建设的大举投资，这种依赖已经到了危险的程度。
除了争议岛屿引发的冲突以外，日本和韩国的领导人也陷入了长期不和的状态。
草案呼吁日本与美国建立更密切的军事关系。
不过，除了搜救演练之外，韩国对于与日本直接进行军事合作一直极为谨慎。
包括美国及日本在内的很多国家都设有防空区。
拜登在竭力说服中国考虑与日本开设热线，并且已经取得了一些进展。
拜登已经预留时间来参观一家由女企业家拥有并运营的日本公司。
拜登先生可能需要修复美国和日本之间的不一致。
安倍晋三已经承诺，要让日本拥有更强大的安全态势。
安倍晋三提倡一种淡化日本战时暴行的历史叙述。
安倍晋三努力让日本军队适当的摆脱二战之后遭受的和平主义限制。
安倍晋三就女性对日本经济的重要性发表了评论。
20世纪初，朝鲜半岛曾是日本统治的殖民地。
日本工人在要求涨薪方面较为迟缓，雇主也不愿涨薪。
想要彻底打破日本的通缩心态，可能还需要耗费数年。
过去4年，日本显著收紧了财政政策。
日本企业正想办法转向，降低其过高的服务标准，而不是涨价。
事实证明，刺激日本通胀确实很难。
不过，上述言论与专家及日本防务官员的说法相吻合。
日本的年化经济增长率达1.2%，远远超过除2014年以外历年的潜在增长率。
在日本国内外有大批数量的电脑受到感染。
我方希望贵方能指定我公司为日本的独家代理人。
这就是日本厕所科技的发展方向。
你见到的神户牛肉不是原产于阿帕拉契山脉的日本兵库。
我公司派我来这儿询问一下将我方产品销往日本的可能性。
他开始嘲笑我说，中国人，日本人，脏膝盖，快来看。
根据我们的经验，这些手工艺品在日本销路很好。
这个主题很多相关的东西都来自日本。
过去几十年里，日本人一直把王贞治称为全球真正的全垒打之王。
许多日本粉丝正在为打破王贞治的纪录而摇旗呐喊。
他是养乐多燕子队唯一的亮点，该队在日本中央联盟的排名一直滞留在最末位。
这一次，日本人显得非常高兴，或者至少已经可以听任纪录被打破。
江川卓在上世纪80年代成名，当时是唯一胆敢和外国强击手叫板的日本投手。
如果巴伦汀成功了，他将在痴迷于棒球的日本留下赫赫威名，创下全垒打的新纪录。
他还会突显长期与世隔绝的日本棒球界所发生的缓慢变化。
在附近的台湾警方发出该人失踪报警之后，日本派出巡逻舰。
他试图降落在中国和日本都宣称拥有主权的岛屿上。
他的目的地是日本称为尖阁诸岛、中国称为钓鱼岛的一系列小岛之一上。
他们把他转交给了一艘中国巡洋舰，该中国船只位于日本认为属于本国领海以外的水域。 
日本领导层采取了一项行动，将加剧与日本邻国的紧张关系。
日本春季的臭氧平均有10%到20%来自中国的排放。
中国大气污染物的转移增加了进入日本的本底值。
日本数十年前减轻了自身严重的大气污染，可以传授相关经验。
它与日本在2011年福岛核电站灾难前的依赖程度类似。
日本人慢慢相信了国家领导人对核安全的安慰之词。
这个产业甚至比日本的更加高度集中，对于主要参与者之间的关系也监管不力。
在日本，少数几家公用事业公司负责供应核电，但韩国却仅有一家。
这使日本商家对中国消费者的销售额上升。 
目前我们还没有为日本当地人提供本地移动支付产品。
日本一直以来都是比特币交易的天堂，但日本金融厅将于10月起将对比特币交易进行严格监管。
自2007年起，不同意见的政党一直分别控制着日本议会上下两院中的一个，加重了日本长久以来的政治瘫痪。
周日，安倍在东京一个繁忙的火车站前，唤起人们对日本在20世纪70年代和80年代黄金时期的回忆。
美国官员称，他们欢迎日本在防卫上能承担更多自己的责任。
美国官员也担心如果在偏离和平主义问题上做得很笨，将会在东亚引发对日本的敌对态度。
安倍晋三，他的党派曾统治日本半个世纪之久，直到4年前才下台。
例如他早已表露的那个愿望，亦即修改日本的和平宪法，以便允许日本拥有完整规模的军队，而不仅是当前的自卫队。
哥伦比亚大学日本政治问题专家杰拉尔德说，安倍心里很明白。
肯尼迪家族的一位成员驻扎东京，意味着日本在美国心中占据怎样的位置。
但她从来没有在政府部门工作过，在日本的问题上也没有什么特别的专长。
日本人担心在华盛顿的心目中，东京被排到了北京之后，她的地位应该能缓解这种担忧。
在周三的一份声明中，日本外务省对这项提名表示欢迎。
2009年抵达日本时，那里很少有人知道他是谁。
他参与了日本海啸以及随后的福岛核电站危机处理事务。
如今美国官员最担心的是日本和中国就东中国海争议岛屿发生冲突。
山本章夫是日本核监管机构原子能管制委员会的一名外部专家。
这是韩国法院本月第二次对日本公司作出这样的裁决。
至少有120万韩国人被迫在日本、中国和其他国家为日本做工。
韩国本地法官采纳日本法院作出的有利于公司的裁决。
它称日本法院的裁决违反了韩国宪法和国际法律规范。
他为避战乱和家人已搬去欧洲，此刻是回到大马士革来看看。
他为那些在刚果民主共和国战乱期间遭到轮奸的妇女提供治疗。
它在地理上与中东的战乱和欧洲的难民危机隔绝。
这些共识都是在经过长年战乱后由洪森促成的。
媒体将马拉拉塑造成西方世界追捧的女英雄。
缅甸新闻媒体报道称，受伤的美国人遇袭时正在和她一起的还有她的丈夫和两个年幼的子女休假。
福岛第一核电站持续不断的环境危机已经成为全球媒体关注的焦点。
印度媒体则一直敦促政府将这头大象运回国。
这一结果与过去一年在中国社交媒体上讨论的其他话题一致。
周四朝鲜官方媒体确认一名强硬派将领已被撤除军队参谋长的职位。
朝鲜媒体报道说他是将军中的一员。
但朝鲜媒体星期四首次提到了他的新头衔。
在朝鲜的精英领导层中，他随同金正恩在朝鲜媒体中露面的频率最高。
与此同时，周三晚间，朝鲜媒体播放了金正恩和妻子李雪主一起视察一处住房工程的画面。
这喧嚣既有家庭成员的争吵、新闻媒体的追逐、寻求公众注意的政客的叫嚷，也有南非举国上下的爱戴与痛失感的流露。
这使一桩广受媒体报道的家庭纠纷得以解决。
中国媒体对此次登月大加颂扬，认为这是国家科学声望上升的证明。
上周末，她的名字再次出现在了国有新闻媒体的一份领导人名单上。
她的的名字也从朝鲜的新闻媒体上消失了，这引发了对她的命运的猜测。
科索沃领导层也对 一个社交媒体网站的变化欢呼。
这个活动意在培养年轻人使用社交媒体上传科索沃的图片。
美国本想对此次行动保密，但最终还是被媒体得知。
一些印度媒体报道称，她还被迫接受了多次体腔搜查。
两名议员所在政党指派二人将此消息传达给媒体。
枪声逐渐减少，肯尼亚媒体报道称，所有武装分子都已被击毙。
特鲁提诺目前正在躲避媒体，我们周一未能联络到他来发表评论。
在中国与推特类似的社交媒体新浪微博的页面上几乎被习近平这顿午餐的图片占满。
他不仅涉足警察部门和司法系统，还包括教育、新闻媒体和商业界。
居伦的律师奥尔罕埃尔代姆利发给了土耳其新闻媒体一份声明。
所有人都能从陈先生在一个中国的社交媒体服务腾讯空间中他的上传里看到他的烦恼。
让部里的员工与当地公司职员联谊，在媒体上引起轰动。
多家新闻媒体援引数位不具名官方人士的话说，被盗财物估值超过5000万美元。
新闻媒体称，被盗珠宝是列维夫钻石行举办的一场展览的展品。
中国官方新闻媒体就此事刊登了头版文章和措辞严厉的社论。
斯诺登于周四离开莫斯科机场后，新闻媒体纷纷展开了猜测。
周二，这次议员会议得到了韩国媒体的广泛报道。
这种理念深受知名老品牌青睐，旨在吸引对社交媒体驾轻就熟的年轻人。
这个文本由朝鲜官方媒体朝鲜中央通讯社发布。
在他作为从事惊险活动的不法之徒的那几个月里，媒体称他为黑花侠。
有人把一片混乱的现场视频发布在了社交媒体上，并错误地宣称有人开火。
由于未被授权向媒体发言，他要求匿名。
因为朝鲜的官方媒体尚未公布该任命。
一位农民工所写的一篇有关她家庭的文章在社交媒体上走红。
新闻媒体对政变的前景有着长期的报道。
未经任何人过滤的信息在社交媒体上迅速传播。
它自己的官方媒体新华社嘲笑了华盛顿的无能，并呼吁去美国化。
他指责其他的中国媒体机构故意曲解它的内容来获取网络流量。
他在社交媒体上向女性发送自己的不雅照。
他与金正恩一同出现在朝鲜媒体面前的次数比朝鲜精英阶层的任何人都多。
他们在出版业、媒体、公共关系这些行业工作。
他被认为是中国媒体军事评论员中温和的声音。
什么时候主流媒体才能学会不去评论黑人女性的头发。
让国家新闻媒体详细报道了张成泽被指控的腐败罪行及其政治野心。
两家机构将合并成一家新的国有媒体机构，今日俄罗斯+B93。
尽管这些企业的财务状况并不透明，但在公司网站及官方媒体上出现了一些统计数据。
尽管在社交媒体上引发了一些强烈抗议，但他却声称客流量有了大幅增长。
韩国媒体报道已遭清洗的朝鲜官员后来又重新露面，过去曾有这样的事例。
官方媒体人民日报之前估计，罚款总数可能达到约人民币1.6亿元。
富兰克林县的检察官罗恩接受当地媒体采访时评论道。
俄罗斯总统弗拉基米尔・V・普京周一加大了对俄罗斯国有媒体的控制.
俄罗斯国家新闻媒体的重组只在两位领导人会晤后的两天。
当天，伊朗总统还招待了一群媒体高管。
但中国官方新闻媒体的嘲笑和警告可能会继续下去。
但它在像中央电视台这样的官方媒体上进行此类的讨论是向前迈进了一步。
从那以后，外界媒体一直把张先生称为其年轻侄子的监护人和导师。
朝鲜官方媒体要求将叛徒撕成碎片，扔进沸水。
包括德里首席部长阿尔温德凯杰里沃在内的官员和社交媒体上的其他评论者纷纷谴责夏马尔的说法。
阿里之死并没有像奥姆兰的遭遇那样在社交媒体上立即引发轰动。
美联航并非是首家面临社交媒体风暴的公司。
某高校的考试题目在社交媒体上成为热点。
欧洲感染数量下降很可能是由于周末期间媒体的关注。
腾讯正在巩固其作为中国唯一合法的流媒体服务的声誉.
据当地媒体称，该物体可能是一架朝鲜无人机。
它的标志也将出现在每场比赛的广告牌、球票、媒体出版物和其他重要的推广平台上。
原因是有人在社交媒体上指责该广告在种族和政治问题上不够敏感。
您可以在社交媒体上分享你最喜欢的莎士比亚时刻。
小到电子监控，大到员工社交媒体分析，这些监控策略都能派上用场。
社交媒体仅能发挥营销职能，因为它有助于品牌支持，提升投资回报率或两者兼而有之。
社交媒体是一种获得更高知名度，更多用户或更多收入的手段。
大多数的数字媒体播放器都允许你放慢播放速度。
相反，她加入了一家只提供一半薪水的国有媒体公司。
我强烈告诫不要把你的职业路线孤注一掷地寄托于一个社交媒体职位。
英文报纸以及曾经影响力巨大的英国广播公司现在在社交媒体上面临数百万新的竞争者。
一个名为发挥你的作用的社交媒体将上线并将邀请新生代创作人才。
纽约的媒体学者朱影指责了影片中男性扭曲的自恋。
他这样做了，并受到中国媒体的指责，然而他既没有道歉，也没有承认错误。
洪森所在党派牢牢地控制着警察、军队、司法以及大部分新闻媒体。
周四，在中国的社交媒体和新闻网站上，大火的照片被广泛传播。
他的名字出现在了周四晚泄露给媒体的传票上。
在社交媒体上，人们普遍注意到就职典礼的基调。
上周，在一系列突击搜查以及随后的向新闻媒体泄密事件后，此次调查进入了公众的视野。
西班牙新闻媒体报道称，司机说火车当时的速度约为每小时120英里。
很大一部分巴基斯坦新闻媒体及民众似乎都乐于嘲笑或谴责他。
澳大利亚领导人于周日晚间会见了习近平，这是他自今年9月成为澳大利亚新任总理以来首次与习近平举行会晤。
伊拉克总理海德尔于周一晚间在推特上宣布该市已经获得解放。
6月份上台的总理纳瓦兹・谢里夫赞成死刑，上台不久他就宣布要重新考虑暂停死刑的禁令。
耶路撒冷，身为历史学家之子的以色列总理本雅明・内塔尼亚胡常常对亲信们抱怨。
他在对美国国会的讲话中提到了核威胁，那是他第一次就任总理后不久。
名单中还包括了据称与他关系密切的朝鲜副总理卢斗哲。
周日晚间国家主席习近平与总理李克强前往北京航天飞行控制中心。
但是对第二轮突袭的抵制可能会使总理阿里扎伊丹的政府倒台。
5月，副总理和警察总长的近亲分别遭遇入室盗窃。
法国世界报则称她为德国的总理，欧洲的首领。
土耳其总理雷杰普塔伊普埃尔多安富有领袖气质、大权在握。
那个总理颇为倚重苏菲派中一个信奉神秘主义的神职人员。
它暴露了这位总理与其前盟友的追随者之间日益加深的分歧。
盖齐公园引发的抗议表明，这位总理深入参与了地方的城市规划。
因为他们已经习惯了这个告诉他们该生几个孩子、该吃什么的总理。
她的发言人在周一说，总理安格拉·默克尔已经取消了接下来三周内的她的大部分会议。
塞贝特先生说，连同在柏林的几个会议一道，所有的总理安排好的出行计划都已被取消了。
扎尔达里的政治权威从很大程度上来源于，他是前总理贝娜齐尔的鳏夫。
俄罗斯总理叶夫根尼・普里马科夫的确曾在飞往美国的途中命令飞机调转方向。
文件中还记录了撒切尔夫人和当时的德国总理之间的一次交谈。
柯克索维尔说，这起事件还破坏了总理精心树立起的形象。
总理似乎是在说，乌克兰政府要与欧盟领导人开展新的谈判。
总理李克强最近强调了社会组织和志愿者对防治艾滋病工作的重要性。
自从普京去年重新担任总统之后，梅德韦杰夫一直担任总理。
周二仍有数千名抗议者在总理府外露营。
直到中午枪手们才被说动释放总理。
张成泽梦想在经济完全瘫痪时担任总理。
一开始看来，持枪歹徒之所以劫持总理，是出于愤怒。
陷入困境的总理英拉・西那瓦提议举行新的选举，以此平息动乱。
它得到由是亿万富翁的前总理他信·西那瓦的支持。
他已经告诉乌克兰副总理谢尔盖・阿尔布佐夫，政府必须对签署这份协议表现出明确的诚意。
他是前总理，也是这个国家最具影响力政治家族的掌舵者。
他会见了俄罗斯总理德米特里・梅德韦杰夫和副总理伊戈尔・舒瓦洛夫。
曼纽尔总理在推特上发布信息说投票是对妇女权利的一大进步。
阿桑奇被捕的第二天，俄罗斯总统在一场记者会上与法国总理一同现身。
在竞选活动中强烈支持欧盟的马克龙，将于下周会见德国总理安格拉.默克尔。
但澳大利亚总理马尔科姆表示，该计划将被废除，因为本国国民应享有就业优先权。
这可能会让总理英拉・西那瓦领导的政府重新上台。
它包括以色列总理的办公室，国际援助组织的负责人，外国能源公司。
当时是2009年1月，任总理的是埃胡德・奥尔默特。
自有报告称美国情报机构监听德国总理安格拉・默克尔的手机通话以来，德国对美国的间谍活动特别敏感。
本周一年满95岁的德国前总理施密特是又一名类似的政要。
居伦曾是埃尔多安的盟友，最近似乎与总理闹翻了。
以色列总理内塔尼亚胡称鲁哈尼是一只披着羊皮的狼。
但是，他将主要被铭记为德国总理安格拉·默克尔内阁中最坚定拥护欧盟事业的政治人物。
临时总统和总理都没有对将军呼吁进行大规模抗议活动的举动公开表态。
为前总理定罪的同一家米兰上诉法院还必须正式要求逮捕他。
贝卢斯科尼先生，一位前总理，说如果他被定罪，他已经做好准备进监狱。
在新闻媒体上他占据的版块和时间远比现任总理恩里科莱塔要多。
新加坡陆地面积比纽约市略小。
新加坡有540万人口，那里的空间即将耗尽。
地下空间利用是新加坡的一个选择。
而现在新加坡正在更进一步，开始建设一个名为裕廊岩洞的大型地下储油库工程。
科学中心的大致面积为50英亩，位于新加坡西部一座科学园的地下，距地面30层楼的地方。
这座城市两所历史最悠久的大学是南洋理工大学和新加坡国立大学。
但尽管当前有项目在全力进行中，新加坡的地下开发还是处于初期的阶段。
理查德·毕辛格是新加坡南洋理工大学拉惹勒南国际研究学院高级研究员。
包括新加坡马拉松、奥克兰马拉松和波尔多马拉松。
我们几乎吃所有东西都要放辣椒酱，从标志性的新加坡鸡饭到麦当劳的汉堡。
事实上，麦当劳甚至专门为嗜辣的新加坡人定制了蒜蓉辣椒酱。
近日，两名新加坡男性因为在阿布扎比身穿女性服饰，而各自被判刑一年。
老挝长期依赖邻国中国、越南和泰国的投资和政治庇护。
这开启了泰国七年来断断续续的政治乱局。
英拉所在的政党吹嘘他们跟他信之间的关系，因为他信的政策在泰国北部很受欢迎。
泰国与瑞典萨博集团签署了合同，以升级中国建造的护卫舰。
泰国人的头脑里就牢牢种下了对国王的崇敬，以及国王近乎永远正确、永远仁慈的观念。
泰国两名领导的政治研究人员在上周写了一篇广为流传的文章，称这一指控是危险的无稽之谈。
泰国国王周一已经签署命令，正式确定了大选日期。
泰国东北部仍然比曼谷穷，但在经济增长方面超过了首都。
她来自泰国南部参加了抗议活动。
他信说，许多王室成员认为，他的政治权力以及他在泰国农民中的人气威胁到了他们的地位。
然而最近几年，泰国最强大的两个系统是法院和军方。
普密蓬国王已经在位67年，过去曾对泰国的政治僵局进行过干预。
美国政府坚决支持泰国的民主制度和进程。
来自中国的轮胎进口下降，来自印尼、墨西哥和泰国的进口轮胎却大幅增加。
今天的泰国比20年前富裕得多，该国的意见却更加分裂。
或许还要经过很多年，泰国各界才能达成新的治国理政共识，那时这个国家才能变得更加安定。
反民主运动在泰国引起震动，这有些令人吃惊。
我们愿意在泰国做你们的手工用具的代理商。
但旅店老板称，此时正是泰国的旅游旺季，很多旅客都因为此次危机取消了预订。
自今年4月以来，泰国货币兑美元汇率也在下跌。
泰国在过去的选举中表现出了一定程度的专业性。
泰国选举委员会敦促原定于明年2月2日举行的全国选举延期。
此次政治危机爆发之际，泰国经济正在放缓，呈现脆弱态势。
抗议者指责该家族颠覆泰国的民主，权盖泰国国王，这是一个带有浓厚感情色彩的问题。
过去一个月的街头抗议已让泰国元气大伤。
我们不偏袒任何一方，但我们认为，选举是让泰国每个人都有机会发表意见的唯一一种机制。
泰国东北部村庄的每个人都计划在选举中投票。
柬埔寨的政治僵局和抗议活动在一定程度上被邻国泰国的动荡所掩盖。
去年它花2.43亿美元买了一个巴基斯坦的白色家电生产商，并在泰国开了一家冰箱生产厂。
这家泰国银行已经为泰国市场开发了一款支持二维码扫描支付的手机应用。
泰国客户也可以使用他们的应用扫描支付。
五年前，大多数去海外寻求廉价医疗的美国患者会前往印度和泰国等地。
她还提醒听众注意特朗普对身世论的推崇，以及他对奥巴马总统出生地的质疑。
参议院投票不久后，奥巴马发表讲话说，接到法案后，他会立刻签署。
奥巴马总统加大了向众议院共和党人施压的力度。
奥巴马呼吁他们”解除我们的家庭和企业面临的这些威胁”。
奥巴马仍牢牢坚持自己一年多以前最初采取的立场。
当天早些时候，奥巴马在电话里与众议院议长约翰·A·博纳(进行了短暂的交谈。
因为奥巴马不愿搁置或押后实施新的医改法案。
奥巴马和博纳的电话交谈，是两人在那以后首次直接取得联系。
上周四晚间奥巴马曾在椭圆形办公室会见国会领袖。
但博纳在随后的一个新闻发布会上再次表示，奥巴马必须坐下来谈判。
共和党想谈判，但参议院多数党领袖、内华达州参议员哈里・里德和奥巴马却不想谈判。
目前来看，白宫仍不愿放弃奥巴马行程上剩下的两站。
奥巴马可能也将被迫取消这些行程，让国务卿约翰克里去当替身。
2010年3月，奥巴马因医疗保险改革之争推迟了一次出访。
担任奥巴马高级中国顾问直至2011年的杰弗里贝德说道这样一种情况。
奥巴马的计划不停变化之时，中国国家主席习近平却已展开东南亚之行。
在之前的访问中，奥巴马曾表示美国希望和平解决这些争议，保持海上航线开放。
这个新成立的区域贸易集团是奥巴马亚洲策略的经济支柱。
奥巴马无法亲身前往印度尼西亚巴厘岛参加亚太经合组织公开表示支持。
这个事实是对于奥巴马来说，中东很可能仍然是当务之急。
上周在联合国发表演讲时，奥巴马只有一句话提到了亚洲。
奥巴马总统对亚洲事务的投入可能一如既往。
他曾在奥巴马总统的首个任期内担任国家安全委员会的防核扩散事务的高级幕僚。
他以奥巴马上月与他通话作结。
奥巴马政府或许是抱有期望，但在这次五加一谈判中，许多问题仍会引发争议。
奥巴马政府在未获国会批准的情况下能走多远，这方面也面临一些限制。
我们愿意讨论奥巴马总统在联合国大会发言中谈及的内容。
这些招数未能打破因奥巴马总统的医疗改革法导致的艰难预算对峙。
奥巴马政府与共和党控制的众议院过去曾有几次差点未能给政府提供经费。
奥巴马在时针指向午夜时在白宫新闻发布厅说道这样一句话。
奥巴马打电话给众议院议长，来自俄亥俄州的约翰博纳。
他把奥巴马的话归纳为，他不会再谈判。
有这样一群人，他们认为，如果你不站到他们一边，那你就是奥巴马医保法的支持者。
奥巴马总统在五角大楼发表了讲话，纪念在这里遇难的184人，这是他在总统任期内最后一次发表此类演讲。
李显龙在谈论奥巴马缺席给此次峰会带来的损失时最为直接。
这位澳大利亚领导人说奥巴马取消行程的决定令人失望。
周一奥巴马总统充满激情地对合理医疗费用法案进行了辩护。
奥巴马承诺官员正在着手修复网站。
奥巴马发表讲话之后，众议院议长约翰・A・博纳在声明中说。
他们推动撤销奥巴马签署的医改法或取消其资助。
使奥巴马总统取消了下周去马来西亚和菲律宾的访问。
下周奥巴马计划的包括峰会以及友好访问的行程。
奥巴马享受了一个热带的午后，而且他说这让他想起了他在印度尼西亚的幼年时光。
一名越南青年问奥巴马先生美国国会未批准贸易协议一事。
他问奥巴马先生在新总统领导下，该协议的前景会更美好还是更糟糕。
尽管奥巴马先生身处距离华盛顿8500英里以外的地方，他也无法完全放手大选年政治。
对于将这么多重心放在东南亚，奥巴马没有表现出丝毫的疑虑。
奥巴马已经开始谈论他在总统任期结束后的打算。
奥巴马政府培养与东南亚的关系使其有别于此前的各界政府。
在首都万象，奥巴马先生参观了一个由美国资助的中心，该中心搜寻埋藏在乡间的爆炸物。
奥巴马与菲律宾总统罗德里戈・杜特地进行了短暂地寒暄。
他描述了较早前他与奥巴马总统的电话交谈。
对一直推动对叙利亚发起军事袭击的奥巴马总统而言，该协议也是一个重要转折。
奥巴马总统又由于政府停摆而取消了他的亚洲之行。
他们需要削减联邦支出或奥巴马医改的部分内容。
迫使奥巴马政府进行更深入干预的，可能是叙利亚的混乱。
实际上，中国已经给了奥巴马政府一个机会来证明，亚洲再平衡计划不是纸上谈兵。
奥巴马总统就曾在2010年的维基解密泄漏事件之后要求提高安全标准。
在他揭露出美国监听外国领导人的行动后，奥巴马政府不得不竭尽全力修补与盟友们的关系。
一个检查这个安全机构运行情况的总统顾问委员会周五向奥巴马提交了报告。
奥巴马会宣布其中哪些建议他已接受，哪些没接受。
但却不确定，奥巴马是否会特赦。
奥巴马政府已采取措施，防止再次出现政府雇员下载大量机密文件并加以传播的行为。
2011年10月，奥巴马签署了一项行政命令，建立一个特别行动小组。
奥巴马政府不想看到10年来付出的生命和财力代价付诸东流。
白宫官员于本周二晚间表示，奥巴马总统将在本周三提名珍妮特担任美联储主席。
奥巴马的对这一工作的第一人选是曾担任自己顾问的劳伦斯。
自2009年以来，奥巴马就设想，他可能最终会提名萨默斯。
在奥巴马担任总统的最初两年里，萨默斯作为国家经济委员会主任。
他们表示这是奥巴马久拖不决导致的一次巧合。
利比亚人的同意标志着奥巴马政府向前迈出了重要的一步。
她称奥巴马对他们说，他愿意拿些东西来做交易，换取他们的合作。
他嫉妒奥巴马总统在全面情报计划方面的权威。
他紧挨着奥巴马总统和其他几位在纳尔逊・曼德拉纪念仪式上发表讲话的世界领导人。
在大西洋彼岸，奥巴马总统提到了英国和美国之间的特殊关系。
奥巴马没有与普京举行会晤的计划，尽管与峰会举办者举行会晤是惯例。
时至今日，朝鲜已进行了三次核试验，包括奥巴马任内的两次。
周二，奥巴马总统对美国在战火纷飞的中东地区所扮演的角色进行了重新规划。
奥巴马坚称，美国在世界舞台上的地位仍旧独一无二。
伊朗绝不会放弃铀浓缩的权利，并且警告奥巴马，要抵制好战压力团体的影响。
本次大会上，他拒绝了一个与奥巴马握手的机会，由此避开了这次人们盼望已久的邂逅。
讲话当中，奥巴马只提了亚洲一次，称阿拉伯世界没能取得亚洲那样的经济发展。
他们重申早前的声明，称奥巴马政府倾向的结果是达成一项协议。
奥巴马先生也在迫切要求对移民法进行一次全面改革，为那些在这里的非法移民提供公民入籍途径。
因此，她可能有资格获得起诉裁量权，这个用于暂停驱逐的政策是奥巴马政府广泛应用的。
他们只是表明奥巴马政府拒绝执行我们的移民法的更多的证据。
在谈到他和金正恩的内部渠道时，他说，奥巴马也应该去和金正恩谈谈。
如果你希望这家伙获释，为什么不去找奥巴马呢？
五年来，总统奥巴马在公众面前面对这个问题时一直感到相当纠结。
他周二在联合国的演讲，显示出了一些人所说的奥巴马主义再度发生嬗变的方式。
奥巴马的第一届任期里，界定这种原则的内涵的，是他在美国受到直接威胁时的从容应对。
而在联合国，奥巴马分享了他的一条结论。
奥巴马总统在下令向阿富汗增兵后，最终对这一战略决策失去了信心。
共和党人盖茨曾效力布什政府，又在奥巴马手下留任两年。
奥巴马开始对他的阿富汗政策的成效表示不满，有时表达会相当激动。
奥巴马一开场就大发不满，对他挑选的指挥官戴维将军表示怀疑。
这是第一本从内阁成员的视角描述奥巴马政府政策协商的书。
没过多久，奥巴马的核心团队就无法再忍受这位最初被他们称为尤达的国防部长。
奥巴马白宫团队对战争的不确定性和不可预测性缺乏认识，这让我深感不安。
盖茨写道，奥巴马批准了海豹突击队的行动。
在奥巴马的首要事务中，明显缺失的是叙利亚问题的长期解决方案。
让奥巴马感到艰巨的是美国势力正在减弱的感觉。
奥巴马自己的团队在何时介入的问题上分歧严重。
奥巴马将愿意在经历了5年的混合经验之后使用武力。
对奥巴马和他在该地区最亲密的盟友以色列来说，这一赌注要高得多。
白宫的一名女发言人说，奥巴马总统及其高级团队正在密切监动向。
他是奥巴马政府武装无人机行动试图消灭的头目。
俄罗斯不顾奥巴马总统和其他美国重要人物的请求和警告，向爱德华・J・斯诺登提供了临时庇护。
他指责奥巴马政府从他披露信息以来，一直无视本国法律和国际法。
他对美国的请求似乎越来越无动于衷，即便是奥巴马本人的请求。
上个月，奥巴马还曾致电普京商讨斯诺登一案。
普京力图避免因为斯诺登与奥巴马产生个人冲突。
奥巴马总统已经取消了原计划与俄罗斯总统的会议。
普京的高级助理说，俄方依然欢迎奥巴马到访。
奥巴马前往俄罗斯圣彼得堡参加20国集团经济峰会。
奥巴马会如期前往莫斯科，与全球其他领导人商讨经济议题。
美国的几名议员曾敦促奥巴马取消会晤。
参加G20峰会前，奥巴马会转而在斯德哥尔摩停留两天。
奥巴马总统曾于2009年6月在开罗向伊斯兰世界发表政策演讲，演讲受到了热烈的欢迎。
但四年之后，奥巴马政府的影响力已经大大减弱。
跟所有的大使任命一样，推荐需要获得奥巴马的批准。
自从作为候任总统做出第一批人事任命以来，奥巴马就一直在经济问题上遭到部分左翼人士的怀疑。
如今，随着人们开展初步探讨后奥巴马时代的民主党，自由派的忧虑开始在华盛顿成型。
周三当天，奥巴马总统在美国西部以聚焦气候变化的方式开启了此次行程。
重新审视应该对伊斯兰国采取何种行动，是奥巴马在本周一的商谈事项之一。
众议院共和党人要求先将奥巴马的医改法延期一年。
众议院共和党人称，同奥巴马的一个半小时会晤是一次卓有成效的有益对话。
知晓会谈内情的人士称，奥巴马敦促共和党人让政府恢复运转。
这项协议应该意味着，政策的焦点仍将集中在奥巴马的医改法案上。
这是奥巴马的首任驻华大使洪博培说的。
这个最新迹象表明，中国对邻国施加的巨大压力引起了奥巴马政府的担心。
这个规则也是奥巴马总统利用EPA规定加强治理煤炭污染的举措之一。
在这种背景下，很多法律专家都说奥巴马是在试图违反国际法。
在美国，奥巴马政府正推动制定规则。
在奥巴马及其最亲密助手眼中，华盛顿传统智慧的份量正在日益削弱。
在5月份宣布无人机计划变动的演讲中，奥巴马承认犯过错误。
由五人组成的顾问小组中包括情报和法律专家，其中数人与奥巴马有长期的联系。
应奥巴马之邀，在众议院议长约翰・A・博纳带领下，20名共和党人前往白宫与总统进行会晤。
因为奥巴马政府提出的攻击找不到任何单边使用行政权的先例。
一些前奥巴马政府高级官员称，国家安全局针对美国公民和外国公民都使用过这一手段。
一个由外部顾问组成的小组周三敦促奥巴马总统，对美国国家安全局做出重大限制。
也许是因为奥巴马没有好好利用他的宪法权力。
谢尔曼表示，因为奥巴马非常重视核不扩散问题，所以访问广岛显得很有必要。
习近平重复了他今年6月与奥巴马在南加州会晤时使用的一个短语。
希拉里克林顿跟总统奥巴马提倡要对枪械的买卖增加新的管制措施。
五年里，他多次用带有种族色彩的这一论调抹黑贝拉克奥巴马总统。
托马斯和温迪都在接受采访是表示，奥巴马应该访问广岛。
特朗普批评奥巴马政府支持让这位叙利亚领导人和埃及的穆巴拉克下台。
它在推特上推广这个采访时提出了问题，奥巴马医保网站出了什么问题？
他向全球电视观众明确表示，他打算利用奥巴马总统的红线来使奥巴马陷于被动。
他们理应受到轰炸，而这属于奥巴马也不太可能说出的言论。
他们关闭了美国政府，试图以此破坏奥巴马的标志性国内政绩合理医疗费用法案。
他们对克林顿抱有疑虑，但不忍侮辱奥巴马。
他和奥巴马都将参加东南亚国家联盟峰会。
他把伊斯兰极端主义的崛起归咎于奥巴马总统和克林顿。
事实在于，奥巴马的提议阻止不了他提到的任何一起可怕的事件。
三年前，奥巴马推动出台新的枪支管理法律的努力以失败告终。
如果时间允许，竞选团队会乐意组织另一场集会活动，让奥巴马和克林顿一起出席。
人们很难想起，上一次看到奥巴马夫人头发自来卷是什么时候的事了。
人们对奥巴马总统在任期内还能做点什么不抱太高的希望。
迫于参议院民主党人的压力，奥巴马没有提名他心目中的第一人选，劳伦斯・萨默斯。
目前他是奥巴马医疗改革的代言人。
莫斯科和大马士革使奥巴马乱了方寸。
美国一直在努力恢复奥巴马的转向亚洲政策。
美国人民不希望政府停摆，也不想要奥巴马医改。
美国国务卿约翰克里坐在了预留给奥巴马总统的座位上。
另一方面，奥巴马把削减全球核武储备作为标志性问题。
两名重要美国议员要求奥巴马政府警告韩国。
克里斯蒂娜・罗默曾在奥巴马总统的经济顾问委员会担任主席，也是耶伦的密友。
克里斯・W・考克斯指责奥巴马在政治上巧言令色，却不提供有意义的解决方案。
凯斯・R・桑斯坦是哈佛大学法学院教授，他曾在奥巴马政府任职。
军方面临奥巴马政府三年前设定的最后期限。
今年就任中情局局长的约翰・O・布伦南,此前是奥巴马最亲密的顾问之一。
杰弗里・斯通是芝加哥大学法学院宪法专家，奥巴马一度在该学院任教。
焦躁不安的几周之后，民主党人认为，奥巴马今年的大赌局会获得一些回报。
或者这只是奥巴马政府对事件的反应的一种作用。
韩国、中国和其他亚洲国家对奥巴马访问广岛感到不安。
官方称，奥巴马鼓励增加针对家庭暴力的检控并下令改善对遗失枪支的追踪。
共和党议员和奥巴马总统之间以前也有过较量到最后一刻的情况。
共和党人已经阻挠了为奥巴马提名的待确认候选人举行的数十次表决。
共和党领袖则焦急地想要把关注点放在奥巴马总统的医改法案上。
俄罗斯总统弗拉基米尔·普京对奥巴马先生发表了也许带有讽刺意味的同情感言。
对于奥巴马来说，如何应对中日领导人的复杂性格将会成为最大的挑战之一。
对于奥巴马和众议院议长约翰·博纳之间的对峙，海外民众基本无法插手。
对于奥巴马的此次访问，即便是在东京也有人持矛盾心理。
对奥巴马来说，决定一次访问安排是非常复杂的事。
但是她说，鉴于情况特殊，奥巴马希望能得到国会认可以加强其合法性。
此前，在多场竞选活动和民主党全国大会的讲话中，奥巴马也曾陈述过支持克林顿的理由。
差不多在两年前，奥巴马政府决定在当时的副总统之间建立一种牢固的关系。
参议员特德・克鲁兹发起的废除奥巴马总统医保法案的运动，帮助他巩固了自己的地位。
参议员把重心放在了废除一部法案上，与此同时，只要奥巴马还是总统，这部法案他们根本废除不了。
不是说，你决不妥协奥巴马医改就能没了拨款。
不管奥巴马总统说了什么，这些话都不能凌驾在第二修订案之上。
本周，一张米歇尔·奥巴马顶着一头自来卷的照片出现在推特上,引来了蜂拥而至的赞赏。
贝拉克奥巴马总统周二呼吁在向全球一体化迈进的过程中进行路线调整。
白宫正在讨论奥巴马是否要兑现前言。
白宫新闻发言人杰伊・卡尼说，奥巴马支持参议院领袖达成的妥协。
奥巴马做的一切事情都可以被共和党总统推翻。
奥巴马最近缺席了印度尼西亚和文莱的亚洲峰会。
奥巴马总统谴责美国各地反复发生的枪支暴力事件。
奥巴马总统结束了该拘留项目，这是他入住椭圆形办公室之后的第一批举措之一。
奥巴马总统发表了一份悼词，让人群十分激动，不料竟在后来被古巴总统劳尔・卡斯特罗效仿。
奥巴马总统打算给这种状态划上句号，本周五他将前往访问。
奥巴马政府设定的2016年前所有战斗职位都应接纳女性、否则就得申请特别豁免的。
奥巴马在谈及枪支暴力时情绪激动。
奥巴马在纽约发表自己的最后一次联合国大会演讲。
奥巴马在没有得到立法部门的明确批准的情况下，试图扩大背景核查的范围。
奥巴马与伊朗达成了核协议，而且认为这是自己最大的成就之一。
奥巴马因与共和党人的预算僵局而取消了会议行程。
奥巴马先生在谈到2012年被枪杀的幼童时崩溃了。
奥巴马挑战长期以来对美国与古巴、缅甸和伊朗关系所持的假设。
奥巴马说，世界上不太可能会出现另一个纳尔逊・曼德拉式的人物。
奥巴马说，美国和欧洲正在应对纳粹主义的抬头，对大规模移民的担忧助推了这一趋势。
奥巴马上周宣布，他将把该保护区的面积扩大三倍，达到逾50万平方英里。
奥巴马揉了揉眼睛，停下来让自己恢复镇静。
奥巴马明确表示，他认为自广岛之后，美国扮演着一个独一无二的角色。
奥巴马明确表示，没有终结叙利亚五年内战的更好办法。
奥巴马将要宣布的措施有限，不会对枪支贸易进行大规模的改革。
奥巴马和克林顿想要从守法公民的手中夺走枪支。
奥巴马还希望广岛之行能推动他遏制全球核武器储备的努力。
奥巴马还将招募更多人员进行背景核查、指示官员加强对枪支问题的研究。
奥巴马勾勒了世界各国竭力与经济不平等、教派冲突和日益高涨的民族主义对抗的图景。
奥巴马发誓要努力让国会通过新的枪支管理法律，要求对所有枪支买主进行背景核查。
奥巴马对中情局委以重任，让它实施消灭巴基斯坦和也门等地可疑武装分子的战略。
奥巴马的缺席降低了此次会议失去了意义。
奥巴马承认事情不会一蹴而就、不会发生在这一届国会、不会发生在我的总统任期内。
奥巴马称曼德拉是一个具有影响力和勇气、无比优秀的人物。
奥巴马曾表示，他计划公布一系列改革措施。
奥巴马把降低核攻击风险作为了标志性问题。
按照此前的计划，克里将于周五代替奥巴马访问菲律宾。
赖特说，过去7年里，奥巴马夫人的头发都是自来卷的。
据报道，奥巴马已经签署了这份协议，但是某些细节仍然在议定当中。
奥巴马得到的演讲费相当于他当总统时一整年的工资。
此举将奥巴马也变成了捞钱大军的一员，而这一问题也让本以为将成为他继任者的希拉里，在竞选总统过程中麻烦重重。
奥巴马并不是美国历史上第一个这么做的总统。
奥巴马以法案将使前总统被迫解雇其勤杂人员为由予以否决。
奥巴马称，将支出限制在这一金额将削弱几位前总统的主动权。
奥巴马和米歇尔已经签下了两本书的出版协议。
杜特尔特去年曾称巴拉克·奥巴马是妓女的儿子。
希拉里向企业和协会团体演讲的要价和奥巴马一样高
他从未对巴拉克奥巴马或乔治·布什这样做。
美国前总统奥巴马已经签署了一份协议，将以40万美元为报酬到华尔街一家公司做演讲。
奥巴马的高级顾问埃里克在星期三发声明称。
在就职总统期间，奥巴马否决了一项法案。
美国国会可能试图削减奥巴马的退休金。
正如我们几个月前宣布的那样，奥巴马总统将不时发表演讲。
她曾在奥巴马政府任期内担任美国国防部高官。
奥巴马的发言人对奥巴马违背原则收取费用的说法进行了反驳。
距离美国国会中期选举还有三个月的时间，这次中期选举将很大程度上决定奥巴马政府施政计划的命运。
巴拉克·奥巴马这个家伙，第一次国会竞选他大败而归。
随后，奥巴马夫人在台上为毕业生颁发了毕业证书，并与他们合影留念。
美国第一夫人米歇尔.奥巴马向高中毕业生给一些出建议。
但奥巴马夫人感慨到并非所有学生都有同样的机遇。
但是米歇尔·奥巴马大方表示，作为一名非洲裔美国女性，她与非洲青年的对话源自个人内心深处情感。
奥巴马总统在华盛顿则把与俄罗斯达成的协议描述成一个胜利。
奥巴马避免了就对叙使用武力，在国会颜面扫地的可能。
周二，奥巴马总统赢得了众议院共和党及民主党领袖对打击叙利亚的支持。
议长约翰・博纳及其他国会领袖与奥巴马在椭圆形办公室举行了会晤。
支持者在周四坚称，这应该是一个奥巴马可以接受的计划。
我直接对他说，他们对奥巴马医改法案所做的一切，都只是在浪费自己的时间。
约翰博纳呼吁奥巴马政府和民主党领袖帮助他化解共和党内存在的分歧。
路易斯安那州共和党众议员约翰弗莱明说，奥巴马医改法案是国会有史以来通过的最危险的立法案。
南希・佩洛西表示，她支持奥巴马，并且写了信给其他民主党成员，呼吁他们加入支持的行列。
奥巴马没有说他愿意等多久。
作为武力攻击的替代选项，奥巴马也只得重新设定辩论的条款。
奥巴马派出国务卿约翰・克里前往日内瓦，与俄罗斯外长进行为期两天的谈判。 
周二在国会出席听证会的时候，他阐述了奥巴马政府对俄罗斯方案的立场。 
奥巴马决定通过安理会来应对此事，这本身也是一种转变。
众议院被认为是奥巴马寻求批准攻击的主要障碍。
奥巴马选择了一名能如实反映自己对华议题优先选项的使者。
要让自己在第一任期内招募的人才库得到恢复，奥巴马还有相当长的路要走。
奥巴马正式提名蒙大拿州民主党参议员马克斯鲍卡斯为新任使节。
他是2009年到2011年间的奥巴马政府驻华大使。
考虑到奥巴马大张旗鼓地转向亚洲战略，这种空缺变得愈加明显。
奥巴马政府表示，在几百万收到取消通知的人中，大多数应该能获得其他的保险覆盖。 
他们把废除奥巴马总统的医改法案视为核心目标。
我们必须和目前被奥巴马医改法案覆盖的群体打交道。
注册人数也许远远小于奥巴马政府的期盼值。
如果在医改问题上，奥巴马获得的支持率算不温不火，那么国会就是糟糕透顶了。
斯诺登是否应该得到宽大处理或对奥巴马政府的严厉对待。
在过去五年里，奥巴马一直依靠NSA来对付恐怖威胁。
奥巴马总统可以通过行政命令来处理这些问题，其他人则毫无疑问需要国会采取行动。
奥巴马已经表示，应该继续大量收集电话记录。
奥巴马总统说，他欢迎有关对美国的适当限制的辩论。
奥巴马的情报团队表示，这样做太累赘，会妨碍遏制袭击的工作。
奥巴马政府为其在该地区的干预行动进行了辩护。
为了约束国家安全局，奥巴马总统组建了一个顾问小组。
奥巴马政府则与众议院共和党领袖联手，努力阻止这个。
詹姆斯琼斯是退休的美国海军陆战队上将、曾在2009年至2010年担任奥巴马国家安全顾问。
他说，如果奥巴马政府认为非常有必要捍卫这项计划，奥巴马早就自己出面进行呼吁了。
奥巴马正准备周三在伊利诺伊州就经济问题发表重要讲话。
奥巴马希望进行一场高风亮节的经济对话，他在国会的敌人们却已经开始大打出手了。
针对10月1日开始的下一财年，奥巴马提出了将近30亿美元的可再生能源和能效计划。
奥巴马已表示，他不会为了提高举债上限而讨价还价。
普京冷淡地微笑着回应，奥巴马总统只是想让我放松。
奥巴马政府治下已有七人被控向媒体泄露信息，并且信息得以公开。
奥巴马希望腾出约860亿美元的经费，投入到一次性就业促进项目中。
奥巴马总统可能会取消原定于9月前往莫斯科会晤普京总统的行程。
奥巴马仍会在参加圣彼得堡G20峰会之前前往莫斯科。
但是，一些批评人士已在敦促奥巴马采取更进一步的行动。
奥巴马总统，你应该去俄罗斯圣彼得堡参加20集团峰会吗？
它也曝露了国会和奥巴马政府在伊朗政策上存在的分歧。
本月初，奥巴马政府就接到了伊朗方面的主动示好，愿意让双方领导人进行直接对话。
美国总统奥巴马周三提名卡洛琳肯尼迪出任驻日大使。
奥巴马此举也是遵循了一个多年来行之有效的传统，即用待遇可观的大使职位来回报那些帮助他竞选成功的重要支持者。
但是对于奥巴马来说，肯尼迪女士的价值更多不在金钱，而在一种神秘色彩。
作为前总统肯尼迪的女儿，她在2008年奥巴马竞选总统时对他的首肯，在关键时刻提升了奥巴马的实力。
这也让肯尼迪女士和奥巴马建立起了稳固的关系，分析师们所说的这种关系可以在日美关系中派上用场。
目前驻中国大使骆家辉是奥巴马第一届任期时的商务部长。
选择她反映了奥巴马政府对日美同盟的重视。
鲁斯是一名律师，也是奥巴马的重要筹款人。
但是上个月，奥巴马总统取消了与日本首相安倍晋三的一次单独会面，引起了日本的不满。
奥巴马最近提名的其他人选，也都为他竞选总统立下了汗马功劳。
在同一周里，奥巴马总统努力把注意力集中在中产阶级的困境上。
奥巴马将在今秋选择一名新的联储主席来分担经济管理职责。
劳伦斯・H・萨默斯曾任奥巴马的白宫经济顾问，以及比尔・克林顿政府的财政部长。
奥巴马表示，他将在接下来几个月宣布自己的人选。
奥巴马上周进行了三次经济演讲，下次演讲定于本周二，地点是田纳西州的查塔努加。
在本次访问中，奥巴马呼吁，把重点放在预算紧缩上的做法应当结束了。
奥巴马总统没有透露自己将来的立法策略。
奥巴马总统表示，他可能会取消9月的俄罗斯之行。
美国国会的共和党人和奥巴马总统就新医改法案展开斗争
它和他的领导团队一直觉得，必须允许倔强的共和党人做一些斗争。
几乎是从法案于2010年获得通过开始，这场斗争就已开始酝酿。
众议院中最强硬的保守派人士早已决心与医疗改革法斗争到底。
我们这场众说纷纭的漫长斗争不会只围绕一个网站展开。
日渐增多的朝鲜内部出现的权力斗争的迹象也让朝鲜的保护者感到不安。
预算斗争表明，国会中的共和党人对如何听取这一建议意见不一。
它的主题通常有三个，战争、阶级斗争和社会主义生活。
抗议的领导人似乎在街头进行长期的斗争。
他党内的一些成员提议，全面开展政治斗争。
这两股势力在与土耳其军方世俗权贵的斗争中合二为一。
这个策略就是形容自己正在和与境外势力相勾结的犯罪团伙进行斗争。
张成泽与金正恩展开了权力斗争，争斗的焦点是谁该从朝鲜的出口活动当中获利。
盖茨用600页笔墨详细记述了他本人与国会斗争的故事。
盖茨描述了他与奥巴马亲信圈子的持久的政策斗争。
清洗张成泽并不是权力斗争的结果。
这表明它将会是一场艰苦的斗争。
瓦希德2011年从保安岗位退休之后，经常都在跟无聊做斗争。
周三，在与奥巴马总统围绕新医改法案展开的预算斗争中，国会共和党领袖做出妥协。
中国和俄罗斯借用反恐斗争来严厉打击本国的穆斯林少数民族。
这一分裂的根源在于非国大与因卡塔自由党之间的权力斗争。
展示集体团结的公开表演背后很可能上演着权力与政策斗争。
在这个极度贫穷、但拥有核武器的国家内部将发生一场有关经济和其他政策的斗争。
现任政府也面临着一场永远无法完全取胜的斗争。
武装斗争的氛围仍然弥漫在首都的黎波里的街头。
我们这些参与斗争的人，希望能快速建成一个平等社会。
委员会已经与中情局进行了整整一年的斗争，争论是否发布该委员会关于该项目的详尽报告。
它也被认为是在反恐斗争中美国的一个重要合作伙伴。
他争取自由的不懈斗争为他赢得了全世界的尊重。
他象征着结束南非根深蒂固的残酷种族制度的斗争。
他希望他们会意识到，这种斗争不值得再次上演。
所有这些对他的指控，都是他在为穷人斗争期间犯下的。
曼德拉经过多年斗争积下的几近圣徒的精神遗产，已经受到了损害。
曼德拉的武装斗争尝试多少有点被神话了。
尽管外表年轻英俊，肯尼迪却在和一系列疾病作斗争。
毫无疑问，我们把自己视为民权斗争的一部分。
斗争可能会让中国的这个已经麻烦不断的盟友变得不稳定，并可能会造成美国在该地区军事力量的增加。
朝鲜的长期保护者中国也因朝鲜内部权力斗争的证据愈加明显而感到不安。
在与现实的斗争中，你不断假设又不断碰壁，撞得头破血流。
和问题作斗争是成长中非常自然的一部分。
没有人在一场斗争中胜出，即使你毫发无损地离开了。
那是正义的社会主义与邪恶的资本主义之间的斗争，正义终将胜利。
在实现这个目标之前，我们必须投身于正义与邪恶的斗争。
这些让你想到了被派别斗争摧毁了的城市地狱吗？
涉事各国船只正在与南极洲不利的冰雪和天气状况作斗争。
它还包括一名与美国科技企业进行反垄断斗争的欧盟官员。
两国的高级官员将这描述为一场事关生死存亡的斗争。
这是对土耳其司法和警察力量的深刻权力斗争的新迹象。
纷纷扰扰的泰国政治乱局，其斗争现实在周日得到了生动呈现。
我想让他们知道，这场斗争看起来是多么不可能，但不管怎么说，妇女参政者与之斗争，并赢得了胜利。
她们心知肚明，她们的斗争相对于社会所能接受的女性抗议活动而言已是越了界。
东京轻松击败伊斯坦布尔和马德里，第二次获得了夏季奥运会的主办权。
她参加了公寓大楼主办的烧烤晚会，甚至还尝到了美味的冰淇淋三明治。
这出现了一些重启六方会谈的努力，特别是来自主办国中国。
之后，圣火会被运送到主办国，开始一棒接一棒的传递行程。
下个月她还要为阿拉斯加州参议员马克・贝吉奇主办一次在波士顿地区的活动。
迄今中国高尔夫球协会已同企业合作，主办巡回赛，在小学教授高尔夫球。
对于缅甸来说，主办峰会的后勤挑战并不是唯一的问题。
据CNN报道，主办方可是卯足了劲儿，在装备布置上投了4百万美元。
它由英国文化协会和英国推广活动主办。
老挝在历史上的外交策略是，不与任何一个资助或保护国走得过近。
因此这真的是一个非常有趣的时刻，可以见证区域外交和全球外交如何影响水电产业。
克林顿任期内的高级中国顾问李侃如说，从外交上看，这将带来很大危害。
出于不同的理由，奥巴马努力加强同菲律宾和马拉西亚两国的外交关系。
克林顿上任后首先出访亚洲，并推动美国与缅甸建立外交关系。
但在争夺亚洲影响力的外交斗争中，美国政府运转不良可以让中国获得短期优势。
他是塔夫斯大学弗莱彻法律与外交学院的朝韩研究教授。
两名外交官对国际裁军检查员在叙利亚销毁化学武器的工作进展表示满意。
两位外交官说，他们将推动日内瓦会议在11月召开。
这也正在削弱奥巴马将亚洲置于美国外交政策核心的整体努力。
他把和东南亚交往作为自己外交政策的头号任务。
法院认为总统在外交事务上的宪法权力可用于终止贸易协议。
就在针对叙利亚展开外交斡旋期间，联合国也在上演另一场大戏。
会议是由欧盟最高外交官员凯瑟琳・阿什顿主持的。
萨尔塔杰・阿齐兹是总理的国家安全和外交事务顾问。
法国外交部召见了美国大使查尔斯。
他与外交部官员举行了会晤。
可能最严重的外交破坏是九月的泄露事件。
内塔尼亚胡开始了他职业生涯中的公共外交行动。
内塔尼亚胡似乎和西方不合拍， 即要达成一项外交协议。
他不愿意行动，但在外交方面却很娴熟，他站在讲台上或镜头前时总是轻松自如。
他在以色列似乎愈加唱独角戏，他同时还要充当自己的外交部长。
协议将成为有关叙利亚内战最重要的国际外交动力。
他显得不像一名外交官或大战略家，而更像是一位和蔼却严厉的叔叔。
副总统的个人外交可能也为奥巴马战略性的转向亚洲计划注入了一些活力。
他们需要评估这可能给目标国外交、经贸关系带来的风险。
他曾是叙利亚、伊拉克和阿富汗履职的资深外交官。
外交部发言人洪磊在北京说，中国的防卫区域完全符合国际法。
它会更愿意从外交上孤立日本，但现在却在这方面遭遇挫折。
但时间会告诉我们，这种外交阵痛是否会为中国换来它所希望的长期战略利益。
它还收到了50万欧元去资助它们展开数字外交战略。
科索沃把脸谱网的变化作为一个外交突破来宣传。
总统本月抽出了时间与伊拉克的长期外交部长会面。
他们有自己的军队和情报机构，并有自己的外交政策。
前述外交官是驻纽约副领事德芙雅尼・霍布拉加德，她于上周四被逮捕。
印度官员要求使馆外交人员停止进口烈酒。
他们要求领事人员及其家人交回外交人员身份证。
哈夫承认国务院外交安全官员参与了拘留霍布拉加德的行为。
她打算以外交豁免权为依据来质疑这次逮捕。
奥巴马政府上周决定关闭20多个外交使馆。
一名要求匿名的西方外交官表示，他所在的大使馆收到报告。
最近的两次外交尝试令外界猜想华盛顿和德黑兰可能会建立一个秘密沟通渠道。
真实可信的武力威胁一直是推动外交进程的关键。
李成允是塔夫斯大学弗莱彻法律与外交学院朝鲜问题专家。
几小时后，伊朗新当选总统哈桑・鲁哈尼对用外交手段解决争端的呼吁表示了赞同。
焦点又回到了伊朗和美国所面临的艰难外交之上。
奥巴马采用的外交政策时或给人临时拼凑的感觉，还被很多批评人士视为优柔寡断。
这个总统力图将美国的外交政策重点重新转向亚洲。
在提到鲁哈尼的温和声明，奥巴马对外交手段表示了谨慎乐观的态度。
前方或许障碍重重，但我坚信，我们必须尝试通过外交途径解决问题。
外交官们在联合国推动召开一个和平会议以终结叙利亚内战。
一名西方外交官透露，已就决议的80%达成一致。
分析人士和一些西方外交官认为，腐败调查构成的挑战可能更大。
在避免了美国军事行动的紧张的俄罗斯与美国的外交后，叙利亚的承诺跟随而来。
这为他的国家安全团队增加了一位受人尊敬的专家和几十年来置身美国外交政策中心的老手。
他在过去40年几乎每一项重大外交政策和国家安全问题上都判断错了。
他是韩国国会中掌管外交和对朝事务的委员会的主席。
现在，埃及政治人物及外交官称，他们在为两个阵营传递消息。
他们透露，外交官们私下表达过同情，甚至还说罢黜穆尔西的举动是军事政变。
最令人震惊的是，鲁哈尼提名贾瓦德・扎里夫来担任外交部长。
由于持续增加的安全顾虑，它已经撤离了在也门首都萨那的外交工作人员。
奥巴马政府上周决定关闭20多个外交使馆，并且发布全球旅游警报。
人们广泛认为，任何有可能引起这种严重外交后果的决定，都必须得到克里姆林宫的批准。
他也挑战了美国外交政策系统中很多人的传统智慧。
挑选驻开罗大使成为了奥巴马总统最重要的外交任务之一。
周一，中国外交部发言人洪磊称赞美国的举动体现了建设性态度。
周三，这在华盛顿再度出现，被标榜为特朗普的一次外交政策重要讲话。
中国外交部长王毅上周在北京主持了有关核谈判的会议。
中国外交部在例行记者会上没有提及军舰相遇一事。
中国外交部女发言人华春莹说，政府对华盛顿达成这一协议表示欢迎。
中国国际问题研究所是一家位于北京的研究机构，由外交部资助。
职业外交官阿维丝・波伦曾在退休前担任过博尔顿的副手。
这些指控揭露了纽约的俄罗斯外交官中存在着可耻的，系统性的腐败。
这些外交官及配偶骗取联邦医疗救助。
这些活动从来都跟恐怖主义无关，而是跟经济间谍活动，社会控制和外交操纵有关。
这项禁令是俄罗斯在与外交政策相左的国家不断升级的贸易争端中的最新一项。
这名外交官还表示，他渴望韩国的自由和民主。
在围绕乌克兰的外交角力当中，弗拉基米尔・V・普京总统对西方国家作出有力回击。
在苏联时期广泛使用的政治谋杀再次在克里姆林宫的外交政策中扮演着重要的角色。
在莫斯科，俄罗斯外交部拒绝了置评请求。
在理论上来说，李洙墉的提拔使他成为朝鲜外交政策的主管。
在被问及向土耳其出售导弹防御系统一事时，中国外交部发言人发表了这些言论。
由于谈话涉及敏感外交事件，一名官员坚持匿名这样说。
由于涉及敏感外交问题，这个高级政府官员要求不具名。
一些分析人士和前外交官说，使日本相信美国对该地区的承诺特别重要。
一场不对外开放的外交会议，目的是为本月举行的G7会议做准备。
我们有很多针对驻莫斯科的美国外交官的说法，但我们没有公开宣扬。
我们需要确保情报资源能够最有效地支持外交政策和国家安全目标。
我们面临的第一个挑战是如何调整缅甸的外交政策。
违约将给中国政府带来沉重的经济打击，还会带来政治和外交上的头疼问题。
外交应该是握手，而不是在东道国当扒手。
外交部发言人华春莹敦促日本切实正视和认真反省侵略历史。
外交部发言人洪磊将其描述为一个合作区，而不是对抗区。
外交不会像在使馆升起国旗一样简单。
外部分析人士曾预测，在这名年轻领导人的统治下，朝鲜会走向开放，实现外交上的妥协，结果却令他们大吃一惊。
土耳其已经准备好在叙利亚扮演更具攻击性的外交角色。
它引发了外交事件，直到北京方面释放美方机组成员并将飞机送回为止，送回来的飞机已经解体。
他说，检察官办公室得到建议，由于被告享有外交豁免权，因此至今无人被捕。
他拒绝谈论华盛顿和韩国之间的外交商讨。
他曾在李先生手下担任外交部副部长。
谁在台上，谁和我们建立有外交关系，我们就可以跟他们谈军品贸易。
阮宗泽是中国著名外交官、中国国际问题研究所副所长。
缅甸政府将需要在该国的外交策略与东盟的领导权之间进行权衡。
缅甸为了解决难题，缅甸已经向新加坡、泰国及韩国的外交官征询建议。
罗伯特・梅嫩德斯是参议院外交委员会主席。
联合国大会堪称一个竞技场，上演着主要是象征性的外交角力，有人赢有人输。
李英浩是朝鲜职业外交官，韩国和美国外交官对这个人比较熟悉。
经过一下午的讨论，克里和菲律宾外交部长阿尔伯特・F・德尔罗萨里奥在一次联合新闻发布会上现身。
今年七月，巴西参议院外交关系和国防委员会曾一致建议为斯诺登提供庇护。
华盛顿方面拒绝派高级官员参加会议，转而派出了美国大使馆的一名外交官。
韩国政府已获悉李英浩被任命为外交部长。
过去几十年，美国外交官基本上一直避谈广岛和长崎，也不去参加任何相关的官方纪念活动。
各国外交及贸易部长却发表了一份声明描绘了一幅相当黯淡的经济前景。
对于普京来说，有关乌克兰的竞争是一系列外交政策举措中的最新一项。
电报援引日本一名高层外交官的话称，访问广岛为时过早，任何道歉都没有成功的希望。
但是，巴西外交部及其他政府部门都不便作出回应。
但海牙的外交官说华盛顿的官员曾散发过一份文件。
朝鲜一名驻英国的高级外交官已叛逃到韩国。
不过，外交部副部长谢尔盖・亚布科夫告诉媒体，这些指控让他相当惊讶。
巴西外交部一位发言人说，他们正在观察斯诺登这封公开信引起的反应。
奥巴马寻求对外交政策进行根本性的改变。
1973年智利发生军事政变过后，诺贝尔文学奖获奖诗人和外交家巴勃罗・聂鲁达去世了。
德国政府部分部门日益认识到了外交部的体会比财政部更深。
这位总统的顾问们无疑更喜欢把它描绘为外交政策现实。
本·卡丁是美国参议院外交关系委员会民主党头号人物。
英国外交部在英国退欧谈判之前受到冷落。
和室内交谈相比，室外交谈可能导致更多带有敌意的互动。
周二晚间，参议院外交关系委员会的两党成员就一项决议达成一致。
克里与参议院外交关系委员会进行了将近四个小时或激烈的对话。
不过，至少此刻，辩论的重点会集中在外交辞令上。
美国政府官员、议员和外交官都对俄罗斯的计划表示怀疑。
而且，尽管俄罗斯外交部长拉夫罗夫周一宣布的提议开启了外交的大门，但这种努力很快陷入了麻烦。
俄罗斯政府则呼吁通过外交途径化解僵局。
然而，我非常清楚，他的访问与外交毫无关系。
周一，俄罗斯外交部发表声明谴责了乌马罗夫等恐怖分子的挑衅诉求。
没有外交，只有比赛，代价是我弟弟的生命。 
汤金曾是英国外交官，目前在监视缅甸政坛动向的缅甸网络担任主席。
一些政治和外交领导人的名字已经成为了目标。
外交部周二的声明还重申了前一天发布的一项公告。
联邦调查局正协同国务院下设的外交安全局以及旧金山警察局进行调查。
柯比说，和预期一样，特朗普过渡团队没有要求担任大使的职业外交官辞职。
这一命令可能会导致德国、加拿大和英国等重要国家在数月内没有美国参议院批准的外交使节。
他的目标是打破他的许多前任标志性的外交和国内政策成就。
外交官们告诉纽约时报，该命令使他们的个人生活陷入混乱。
近日，印度就一则有关象神迦尼萨享用羊羔肉的广告向澳大利亚提出了外交抗议。
或是通过放缓他们与境外交易平台的连接速度的方式进行削弱。
很显然，数周以来的公共和私人外交努力没有取得任何成效。
西方外交官说，释放被关押穆兄会领导人，也可以让伊斯兰主义者确信，他们将来会受到公平对待。
奥巴马为其他外交职位提名的人选，可能都不会引起像肯尼迪女士这么多的关注。
韩国外交部表示正在密切关注这些诉讼案件。
朴槿惠是在与反对派政党领导人会面时发出这个警告的。
中国和俄罗斯、以及韩国的反对党曾呼吁与朝鲜举行会谈。
反对派领导人与朴槿惠一起谴责了朝鲜的核试验。
北京一直反对这个系统，称其强大的雷达将被用于跟踪中国的导弹。
尽管部分民主党人反对，但2011年财政较量中削减的预算不会得到恢复。
他们会有巨大的压力迫使他们反对这项完全没有体现共和党政策取向的债务上限议案。
而常常在两党间扮演桥梁作用的另一名共和党人麦凯恩则在周二表示，他会投反对票。
战斗是由政府里的强硬分子、反对派中的极端分子以及因十万多人的死亡而产生的愤怒情绪推进的。
大多数人都对武装反对派中的伊斯兰极端组织感到恐惧。
要找到叛乱行动的支持者和同情者，无需进入反对派控制的郊区。
政府的支持者和反对者们在大马士革相对安全一些的地方进行着沟通甚至是交际。
反对政府的朋友声讨大马士革的知识分子，把造反行动的领导权拱手让给了武装组织。
反对派内部也弥漫着逃离这个国家的人和留下来的人之间的怨恨。
对特朗普提出的禁止穆斯林移民的提议，奥巴马一直表示反对。
恢复的可能性却引起了一些人的激烈反对，这些批评者形成一个不太可能的联盟。
他们中有圣战指挥官和商业领袖，尽管他们反对的理由各不相同。
此前的两周多时间里，抗议者一直在反对总统领导的政府。
这些反对派组织正在对抗总统巴沙尔的政府。
这些国家很早就对叙利亚的反对派团体给予了热切的支持。
2010年在推举耶伦为美联储副主席的初次提名中，我投了反对票。
面对民主党参议员的反对，后者于9月15日退出了竞争。
奥巴马对萨默斯的情有独钟，让他在这个夏天遭到了在他阵营中许多进步派成员的反对。
在参议院，她不太可能遭遇到太多民主党成员的反对。
你是否跟我们一样，想知道反对奥巴马医改的斗争到哪里去了？
在上个月的莫斯科市长选举中，纳瓦尔尼表现得出人意料的强势，突显了他作为俄罗斯主要反对派政治人物的政治地位。
去年总统竞选期间，政治反对派首次提出了关于非法竞选活动的指控。
上个月，该情报机构逮捕了一名极左民族主义反对派议员。
随着担忧的增加，反对派称政府在篡改统计数字。
议会反对派成员潘俭伟表示完全不相信这些数据是准确的。
他们在伊拉克发动了长达三十年的叛乱，反对土耳其政府。
他已经基本上消除了政治反对势力，并致力于推行保守的政治路线。
他敦促反对派政界人士等待2015年的总统选举来挑战他。
竞争的一方是工党的陆克文，另一方则是保守派反对党自由党-国家党联盟的领袖托尼・阿博特。
该调查还显示，工党落后于反对派联盟，两者支持率分别为46%和54%。
现在看来，对共和党而言，似乎投票反对奥巴马最合理。
反对派武装从未攻破过卡西翁山的军事设施。
政府部门会提供一些数据，但它们已经与一些反对派控制地区的分支机构失去了联系。
距离莫斯科2600多英里，克拉斯诺亚尔斯克经常成为俄罗斯统治者流放政治反对派的地点。
当米塔尔试图购买土地开办学校时，他遇到了村民的反对。
该国实力最强的一些反对派武装团体，一齐抛弃了反对派政治领导层。
另一个更极端的基地组织团体，在叙利亚的部分地区站稳脚跟，与主流反对派频繁冲突。
与西方支持的反对派最高军事委员会结盟的三个团体已加入其中。
这是由艾哈迈德贾尔巴领导的，温和的叙利亚政治反对派的形象。
美国及其盟友一直不愿与反对派武装全面结盟并向其提供武器。
他的联盟的全称为叙利亚反对派和革命力量全国联盟。
反对派武装多样而分化的特性引发了疑问。
诺亚邦塞为国际危机组织研究叙利亚反对派。
在叙利亚，反对派团体的最初形成，是为了回应阿萨德的部队对政治抗议的镇压。
与战场上的许多反对派武装人员存在松散的联系。
摒弃政治联盟的反对派团体本身也并不统一。
据称居伦曾对政府在中东实行的积极外交政策表示反对。
他尤其反对政府对叙利亚反对派的支持。
他指责阿列维派、利率游说集团、反对派势力和国际势力集团策划了那些抗议。
外界预计，他的其他纲领也会遭到纽约市强大的企业界利益集团的反对。
然而它严格实行伊斯兰教法的做法，在反对派武装和平民之间造成了隔阂。
但他同时明确表示，不会允许出现真正的反对派领导人。
他的决定常常受到他的政治顾问的反对，或不会受到民主党同僚的欢迎。
奥巴马含糊地承认，他反对向伊拉克涌入是出于政治考虑。
叙利亚反对派武装懒散地站在他们的俘虏身后，手中的枪指着这些惊恐的赤膊男人。
他们的脸紧贴着泥土，反对派指挥官诵读了一段充满仇恨的革命诗歌。
在他将穆尔西赶下台之前，数百万人曾走上街头，反对总统的统治。
他在简报中得知有一半反对派战士是极端分子。
美国声称将力图采取巩固世俗反对派并孤立极端分子的政策。
在拉克斯家族提出反对后，他们也没有及时处理该问题。
20世纪50年代末、60年代初，就有人反对建造高速公路。
穆罕默德礼萨内马特扎德目前则坚决反对革命卫队参与经济事务。
他们声称常被总统的反对者援引的相似之处是夸大其词。
所有这些就在我们眼前持续发生，没有引起其他公民的反对或者质疑。
这些参议员反对填补驻叙利亚大使的职位空缺。
反对阿萨德的声浪逐渐升高之际，福特大使于2011年7月访问动荡不安的哈马市。
他随后出任与叙利亚反对派联络的首席特使，目前仍担任这一职位。
他们过去几个月在反对派武装中赢得了善战的名声。
它是由于担心激进分子会主导反对派。
叙利亚政府已经获得了新的动力，并从反对派武装手中夺回了南部和东部的领土。
它对于西方支持的叙利亚反对派及其军事分支叙利亚自由军来说，是一个沉重的打击。
这一观点也让反对派获得美国的全面支持更加遥不可及。
最终的投票结果为367票赞成弹劾，137票反对，7票弃权，有两名议员未投票。
组织抗议活动的三大反对党的领导人都表示，示威活动将会继续。
总统的共和党反对者指控他向煤炭开战。
主要反对党民主党的成员于周日集体辞去议会的职务，加入了街头抗议者的行列。
周一，埃及军方支持的政府与伊斯兰主义反对派之间的流血冲突升级。
只有等到投票率提高，反对党在俄罗斯才有可能成功。
只要有一名参议员反对，整个行动就会被推迟到9月30日停摆的最后期限之后。
这是泰国最古老的政党，也是泰国政治反对派背后的主要力量。
在一次不同寻常的会议上，布斯塔尼经投票被罢免，投票结果为48票赞成、7票反对、43票弃权。
在国家经济停滞之际，本地人对抗议的反对立场并不一定会为亚努科维奇带来新的支持。
在更为传统的俄罗斯乡村地区，投票反对权威依然带有某种革命色彩。
遗产行动甚至在协议被宣布之前就站出来表示反对，持反对立场的还有美国繁荣。
伊德里斯领导着温和叙利亚反对派的军事力量，也就是所谓的最高军事委员会。
许多人认为，基辅的冲突是亚努科维奇集团的政客和野心勃勃的反对派成员之间的角力。
西方高级外交官和反对党领袖已经呼吁乌克兰总统维克多・F・亚努科维奇尊重民意。
我为反对白人统治而斗争，也为反对黑人统治而斗争。
网络讯息包括反对派总统候选人在内的政府批评人士斥为朝鲜间谍。
通过不断骚扰政府，抗议活动让伊斯兰主义反对派取得了一些影响。
调查显示，有98％到99％的人反对它。
她被议会中的反对派嘲笑为不聪明。
它还包括传统上一直是反对派势力的大本营地区。
他已在国家安全官员反对特朗普的总统候选人资格的两封信上签过名。
他现在能心安理得投票反对非洲人国民大会，还有什么奇怪的吗？
他们有把反对党派差不多当叛国者对待的倾向。
他们是反对有关金融市场合理性观点的主要支持者。
他们反对华为为首都首尔建设下一代网络。
他们的任务是在政府和民主派反对党及民众之间发起圆桌会议。
他领导的政党曾发动武装起义反对种族隔离政府。
他的政府将大声疾呼，反对荣誉杀人的可怕做法。
虽然阿萨德赢得了一些重要胜利，但他仍未能将反对派逐出大马士革郊区。
史蒂夫说，绝不对自己的承诺动摇，将坚决反对特朗普，直到最后。
沙特阿拉伯根深蒂固地反对它的什叶派对手在伊斯兰世界争夺领袖地位。
如果参议院的强硬派反对，参议院就需要等到周五，届时再获得60张选票停止辩论。
日本首相安倍晋三是一个强硬的民族主义者，发誓要坚决反对中国的任何侵占行为。
认为俄罗斯内政受到干涉的普京极力游说，反对该法案。
然而，这种名为集体自卫权的原则受到了公众的强烈反对。
朴槿惠在选举中以大约100万票的优势击败了主要的反对派对手文在寅。
南非首位黑人总统、反对种族压迫的不朽偶像纳尔逊・曼德拉于周四逝世。
美国坚决反对使用恐吓、压迫和侵略手段来加强领土主张。
连安倍晋三执政联盟内部的一个小型佛教政党也对此表示反对。
来自反对党民主党的阿披实在简短的庭审中否认了所有指控。
今年朝鲜不顾中国反对进行了一次核试验，中国随即同意了联合国的制裁决议。
柬埔寨反对派指责在7月份选举中出现的大范围的选举舞弊，仍在继续抵制议会。
即使在8月21日发动化学武器攻击之前，他手下的军队实际上与反对派在战场上僵持不下。
韩国还没有发表支持或反对奥巴马访问广岛的正式声明。
国家步枪协会今年在一篇反对安全存放法律的情况说明书中，援引较低的官方数字。
共和党人竞相在社交媒体上宣布自己不可动摇的反对特朗普的立场。
菲律宾民族主义者反对美国军队在冷战结束后继续留在菲律宾。
反对杀戮队的人会被视为敌人。
反对派议员说，现在他们会把行动转移到街头。
反对派试图利用学生运动一举上台。
反对派没有空中部队，所以他们在阿勒颇的控制区遭到的破坏更严重。
反对派联盟本周五再次尝试进入的计划似乎将引来更多的镇压。
反对派抗议的核心原因，是他们对泰国民主制度抱有日益强烈的质疑。
反对党因没有击败强大的政治机器来赢得选举的能力而深受挫折。
反对党议员称这是出现在朴槿惠总统于12月当选之前，是针对她的对手发起的抹黑行动。
反对党一再表示，他信先生通过买票来维持权力。
而他担心的主要问题一直是除掉任何反对他的人。
但在周一仍不清楚反对派是否会像过去那样联合抵制他们。
财政部的债务上限大大降低了他们最初反对为医保法提供资金的要求。
奥巴马已经暗示，他反对法庭不设置任何抗辩程序。
按照布斯塔尼所说，反对他的运作是从2001年末开始的。
阿卜杜勒・法塔赫・塞西上将仍未能摧毁反对派即使逮捕了其领导成员。
55岁的塔季扬娜・科洛米琴科说她对参加抗议的学生感到同情，称他们是反对派手里的木偶。
2002年，美国坚决反对伊拉克加入禁止化学武器公约。
反对者走上街头的问题是切实存在的，必须强硬面对。
我甚至不反对家长偶尔打打孩子来灌输纪律。
你应该听听你反对的人的意见。
希望贵方不会反对我方在协议中加进这一条款。
雇主认为承包人委派的授权代表不合格时，可以反对并要求立即撤换。
克隆人被某些最雄辩的反对者所谴责。
奇迹是交一个当成千上万人反对你时仍旧站在你一边的朋友。
发起三宝颜冲突的组织表示，他们的动机之一是反对2012年的协议。
2011年末至2012年初，阿萨德接受了阿拉伯联盟在叙进行监督，但与此同时加大了对反对派的镇压。
不久之后又对反对派控制的区域，如霍姆斯市的巴巴阿姆尔城区进行了大规模的轰炸。
反对者表示，自己担心阿萨德可能拖延或逃避对化学武器的清除。
反对派无法得到更多的军事援助。
萨米尔是流亡中的叙利亚主要反对党，叙利亚反对派和革命力量全国联盟成员。
没有他们参与的外交进程已快速展开，反对派联盟开始行动，以再次确立其地位。
其表示将在两周内组成内阁，以管理反对派在名义上控制的地区。
它宣布库尔德族政治联盟已加入反对派，而这有可能助其扩大声势。
马里兰州众议员、民主党督导斯坦尼霍耶尔承诺会将己方议员团结起来反对坎托的计划。
即使面对广泛的反对，奥巴马依然充满激情地为实施报复性打击提出了理由。
只有少数共和党人会投赞成票，而至少有15名民主党人可能投反对票。
但这是他第一次见到人们通过如此大规模的运动来反对选举。
选举是民主制度的公认国际标准，像这样被强烈反对。
其他国家的人民也曾反对选举，有时是出于安全原因。
反对选举，实际上是要求更少的民主，而不是更多。
他们在不断增长的反对洪森独裁政府的抗议活动中一直处于最前方。
反对党以及许多独立观察机构称有严重问题。
由于暴力事件的发生，反对党柬埔寨救国党在周五取消了计划中的与政府的谈判。
反对党称发生了针对制衣工人和参与抗议的僧侣的暴力事件。
该行业要求增加工资的劳工运动与抵制洪森政府的政治反对派紧密联合。
船员曾发起海上抗议，反对俄罗斯在北极建设首个海上石油钻井平台。
这次会议是在韩国反对派批评她与公众交流不够的声音不断增长的情况下召开的。
这一建议表明苏丹是支持一方，反对另一方的。
就在此时，双方却因为都反对年轻的逊尼派武装人员开展的一项国际性运动，而开始走到一起。
尽管反对派的抗议声越来越大，洪森还是组成了新一届政府。
柬埔寨反对派对议会进行了抵制，并呼吁举行新的选举。
今年7月，洪森所在的政党在有争议的选举中赢得了反对党的胜利。
反对派和许多独立监督机构都称选举存在严重缺陷。
人们更自由地加入抗议活动，并将自己视为反对派的一部分。
对于拆迁本身，基本上没有人反对，因为这些老房子已是年久失修。
工人们一直走在反对洪森政府的抗议活动的前列。
洪森领导的政党在7月的选举中取得了胜利，但反对派和独立观察人士称那次选举充斥着违规现象。
从那时起，反对派要求他下台，并抵制议会。
反对派在金边街头举行了一场有数万人参加的抗议游行。
自7月选举以来，广场一直是反对派领导的抗议活动的中心。
虽然遭到社区的强烈反对，但是这个城市的古迹保护委员会还是于10月批准了这个挑空部分。
开发商将激烈反对，但是这种举动将无法阻止继续建起高层建筑。
周六，伊朗最高领袖哈梅内伊表示，他不反对就特定问题开展此类对话。
他在政府的监听计划中加入更多隐私保护的内容，尽管他也同时恳请众议院反对全面的限制。
政治反对党最近向监管机构增加了两名核能批评者。
美国和其他绝大多数拥有核武器的国家都反对此类条约。
最大的反对党民主党遇到了让人引以为耻的挫折。
反对党领导人拒绝接受周日大选的初步结果。
反对党领导人指责洪森总理的专制政府大规模作弊。
如果反对党不合作，执政党就无法组建一个新政府。
本周四，俄罗斯最知名的反对派领导人因挪用公款的罪名被判五年徒刑。
反对派成员会被禁止出现在政府控制的电视台的节目里，此类电视台占有压倒性的优势，对民意有着最强大的影响力。
2005年被判入狱，原因是他开始支持反对俄罗斯当权者的独立政党。
反对派政治人士立即要求贝卢斯科尼辞职以示对国会的尊重。
几个小时之后，众议院依样跟进，以285票支持、144票反对的投票结果批准了参议院的提案。
这个提案将把给政府拨款的期限延长至明年1月15日，把提高债务上限的期限延长至明年2月7日。
大多数众议院共和党人反对这一提案，但仍有87人投票支持。
国会应该通过一项提案给政府拨款，该提案不应带有几周之前附加的政策条件。
但57分钟之后，参议院几乎在毫无讨论的情况下，否决了众议院的附带医疗改革法案条款的提案。
这个会议否决了众议院共和党人周末通过的预算提案。
里德呼吁博纳议长把参议院的开支提案拿到众议院去进行投票。
加上来自共和党温和派的支持，几乎可以肯定提案会获得通过。
这两项提案的版本出现在当前这个财年的奥巴马政府预算里。
他没有在讲话中提及多数党的提案。
特朗普既重温了要收复中东油田的老誓言，也宣布了一系列新的提案。
他和他那帮陷入重围的众议院共和党人几乎每天都会抛出一个新提案。
据预计，参议院将断然拒绝众议院于周末通过的一个提案。
该提案可以赶在政府触及借贷上限之前提高美国的债务上限。
博纳周日说，他的共和党议员不会接受没有任何条件的清洁提案。
然而，43名共和党众议员破坏了议长将注意力集中在赤字削减上的努力，他们推出了为期一年的筹资立法提案。
然而提案遭到了一些评论人士的反对，他们担心此类立法是违背宪法第一修正案的。
里德称这一连串的提案是幼稚的政治游戏，在他看来很多共和党人已经跟现实脱节。
由于不满政府最近的最低工资提案，工人领袖上周呼吁举行全国大罢工。
乔治亚州共和党议员汤姆普赖斯一直在推动被他称为患者赋权至上法案的提案。
威斯康星州众议员保罗瑞安正在准备自己的医保提案，该提案将于明年初公布。
鉴于共和党普通党员的强烈反对，阿约特或约翰逊的这类提案能否占据优势尚不明朗。
登盛发表评论前，它提交了一份修宪提案。
德美两国开展谈判，希望就间谍活动规则达成一份协议提案，但谈判最近陷入停滞，原因有很多。
众议员情报委员会主席、密歇根州众议员罗杰斯向议员们承诺，他将在今秋起草提案。
美国国防部年度支出提案的修订让民主党、共和党起了内讧。
美国众议院今天针对提案的跨党派投票应该对白宫有所警示。
这项有关劳工和医疗的提案多年来一直在各项开支议案中最具争议性。
一项意在对伊朗施加最严厉制裁的提案，将在美国众议院投票表决。
提案支持者说，凭着376名发起人，它在众议院有望轻松通过。
她认为这项跨党派提案的辩论有望在周三开始，投票很有可能在周四进行。
许多提案发起人没有想到，鲁哈尼在6月14日的伊朗大选中意外获胜。
他说提案的发起人很清楚伊朗是在边缘政策的基础上制定谈判策略的。
就在他说话的当口，众议院的共和党人已在推动与之相反的提案。
这些补贴帮他降低了成本，因为降低了税收，他的公寓又可以以更高的价格卖出。
要搞清楚特朗普究竟缴纳了多少个人和企业所得税是不可能的。
单单这两个项目获得的税收优惠总额就达到1.57亿美元。
位于哥伦布圆环的44层特朗普国际酒店大厦获得了1590万美元的税收优惠。
但特朗普坚持表示如果不能获得市政府的税收优惠，这个项目便行不通。
迫使政府批准减税，证明特朗普是典型的有内部关系的人，至少通过他父亲做到了这一点。
如果你不给我税收减免，我就让你丢掉差事。
市政府官员起初估计，针对君悦的税收优惠每年会让特朗普省下400万美元。
这项税收优惠还有四年才到期，减免总额目前已达3.593亿美元。
特朗普表示税收优惠发挥了该有的用途。
在今年12月13日之前就长期的税收计划和今后十年的支出政策达成一致。
多数在保险市场购买保险的人会享有慷慨的税收抵扣而得到补助。
另一个是免除一部分没有获得医保的人的税务罚款。
他同时建立起网上缴税系统，以防贪污。
这是废除了美国，加拿大与墨西哥之间的关税的那份协议。
离开世界贸易组织将使其他国家立即提高他们对美国出口商品收取的关税。
根据1962年的贸易拓展法，总统可以把提高关税作为巩固国家安全的必要之举。
特朗普对与提高对墨西哥或中国的关税的理由可能达到了这一标准。
贸易法的另一项条款让总统有权通过征收关税来报复不公平的贸易行为。
2002年，乔治·W·布什总统利用这一法规对钢铁征收了进口关税。
欧盟委员会在未来几周内将对关税问题进行表决。
过去，白宫削减预算和税收的举措也曾让很多自由主义者感到愤怒。
它是因为政府对富人征税的增幅没有达到一些人的期望。
他刚刚赢得了一场胜利，废除了一项不讨人喜欢的不动产税。
意大利最高法院维持了对他税务欺诈指控的判决。
不应动用2012年的法律，原因是税收案案发时比该法通过的时间还早好几年。
有这样一个慷慨的政府，印度每一个纳税人都是慈善家。
他的建议包括通过提高对富人的税收来支付学前班课程的著名计划。
如果纳税人发现真实情况，他们肯定会发怒。
普通纳税人往往不拿他们的理论观点当回事。
但经济学家表示运转不良的税收制度是造成惊人的高物价的主要原因。
不良的税收制度将相对容易征收的消费税的重要性置于所得税之前。
亚历山大韦尔西纳西是专门解读巴西税收规定的作家。
巴西当局每天估计会发布46项新的税收规定，这让会计人员一直很忙。
私企合伙人的税率也远低于许多普通雇员。
在这里，一辆配备空调的四门高尔的含税价格约为1.61万美元。
这让许多巴西人对包含在他们所买商品价格里面的高税收很是愤怒。
服装厂享受其他行业享受不到的补贴和税收减免，而且缴纳的税款更低。
一项近期的研究估计，服装业所享有的补贴和税收减免总额，超过了该行业带来的税收，差额大约为1700万美元。
众议院共和党人要求废除相关税费，然后才考虑批准任何保证政府运行的经费。
中国对轮胎关税的回应便是对美国的鸡肉产品征税。
这样的关税绝不可能带来他说的那种好处。
这项税收的取消将不会阻止医保法律生效。
这项税收10年当中的总价值为300亿美元，民主党当中有人对它表示强烈反对。
这避免了布什时代的减税举措在今年1月过期失效。
这暗示未来的对话可能会因为税收和福利支出方面的分歧而失败，同样的分歧曾致使过去的谈判崩溃。
在过去，标识针对的免税类存货，随意打上自家商标即可。
由于他的税务欺诈罪名成立，确定了他很有可能在这个月被驱逐。
亚努科维奇准备签署一项协议，承诺乌克兰将加入关税同盟。
西方和柬埔寨的活动人士呼吁将柬埔寨的糖排除在欧洲的免税待遇之外。
推迟对医疗设备征收税款的提议已经从协议中取消了。
特朗普只能对特定类别而非所有国家的进口货物征收关税。
特朗普建议对中国和墨西哥的进口货物分别征收45%和35%的关税。
特朗普表示，征收这类关税的威胁会说服中国等国家调整经济政策。
它涉及重大的新税收收入，以及对医疗保险，医疗补助和社会保障的大规模变化。
它对参加医疗保健交易所的自保险工会和企业征收了复杂的税收。
它带来了税收，形成了配套产业群，给当地创造了财富。
他指控他们有多种不当行为，包括诈骗和逃税。
他们准备调整乌克兰海关和贸易的立法，使之与俄罗斯主导的关税同盟相协调，而不是欧盟联合协议保持协调。
他们调查那些获准免税的学校，并与南方的积极分子和律师进行了协调。
他们担心加入俄罗斯与白俄罗斯和哈萨克斯坦建立的关税联盟。
他还长期主张对这些进口商品设置更高的关税，以巩固美国经济。
他还提议对特定的美国公司在外国生产的商品征收关税。
他还可以向国会寻求立法，对中国的进口商品征收45%的关税。
他的这家药房去年给该市带来了120万美元的大麻销售税。
然而，几周的抗议活动之后，事态已经变得非常清晰，乌克兰不可能加入关税同盟。
民主党人发誓，没有对富人和企业的税额优惠的限制，他们将不会接受。
美国现在征收的进口关税的加权平均值仅为1.4%，是关税最低的国家之一。
经济专家认为，通过增加关税来实现特朗普鼓励国内生产这个目标是不太可能的。
今天我们没有讨论乌克兰加入关税同盟的问题。
计划规定，在12月13日之前完成有关长期税收和开支计划的正式讨论。
机票价格中的税费部分也将上涨，为机场安保提供资金。
或者，特朗普也可能会选择激进的方案，寻求通过立法来对中国的商品广泛征收关税。
国会在1月谈判确定的增税并不会产生很大效果。
共和党人自4月以来一直拒绝参与此类谈判，原因是担心自己需要做出妥协，比如增加额外税入。
共和党人同意限制针对公司及富人的减税政策，借此增加收入。
共和党人反对的是以更高的税收收入换取联邦医疗保险、医疗补助和社会保障的削减。
法律禁止给予种族隔离的所谓学院享受免税待遇。
二战结束后，美国逐步降低进口关税，并推动其他国家也这么做。
但现在，77岁的贝卢斯科尼先生是一个被判犯有税务欺诈罪的人。
但根据公共记录和税务申报，休斯顿学院是唯一在多森成立的私立学校。
但必须得征收一些关税，因为不然的话，我们的国家、贸易、买卖，最重要的是我们的工作岗位就会走向地狱。
大范围征收关税会推翻美国外交政策的一个主要支柱。
参议院保留取消医疗设备税的做法，以便给共和党留下颜面。
不过，有关乌克兰可能加入关税联盟的传言已经进一步激怒了基辅的抗议者。
45%的关税是一个威胁，你要敢不老实。
2011年12月发表的一份美国军事报告发现，当地警察民兵非法向村民征税并实施人身侵犯。
2009年，美国对中国轮胎征收35%的关税。
这使得我们可以回头看看税收政策中心发布的分析。
这些呼吁归根结底是希望节俭的德国纳税人来资助肆意挥霍的法国政府。
白宫上周发布了一页纸的税改方案。
2014年消费税从5%上调至8%。
对公司税的边境税调节，现在看来已经没戏了。
中等收入家庭平均享受1.8%的减税。
它占了北京经济35%的比重，其纳税却只占北京税收的7.5%。
您的房钱，包括税金和服务费，将由你们公司支付。
世界上最让人难以理解的东西就是个人所得税。
另外一种办法是，在样品检验的同时，货物直接装运到保税区。
如果他们选择双方，他们又愿意付多久的税。
棉兰老岛金属矿税收的75%将留存在当地。
此外，该地区开采化石燃料税收的一半也将留存。
他在俄罗斯被两次判刑，现在他仍然面临着源自第一宗逃税案的5亿美元的官司。
她有资格享受一项税收减免补贴，这会让她每个月的保费降低到350美元，这依然很高。
它给购买医疗保险的个人和家庭分别提供2163美元和5799美元的抵税额。
调查人员怀疑这是洗钱和逃税的幌子。
这位前奥运手球运动员因欺诈、逃税和挪用公款而受到指控。
这些措施包括，打破通讯行业垄断的尝试、增税。
占据了这些空间的人们是否提供了纽约亟需的税收？
因为他们会提供税收，用以帮助其他人。
市长可以游说提高那些外地富豪的税收。
像对家电征收特殊税之类的刺激措施已经暂停了几个月。
去年，它产生的全球销售是54亿美元，60%是来自土耳其之外，有一个十分不错的11%税前利润。
意大利最高法院于周四做出最终核准，西尔维奥将因税务欺诈入狱。
而后他们虚报了他们所付的费用以达到避税目的。
她恐吓只想要一个更好的未来的选民，试图让他们害怕，不敢投票支持改变。
这会不可避免地导致政府停止运转，但这也会检验选民对于共和党边缘政策的耐心。
周五，他将把他的讯息传达给价值观选民峰会。
国会现在做的不多因为他们都要回家，并向选民发表讲话，争取能够连任。
对于鲁哈尼而言，握手可能会对国内的强硬派选民造成过大的刺激。
克里姆林宫所青睐的候选人高高在上，远离名义上把他们选上台的选民。
日本选民送给执政的自由民主党一个压倒性胜利。
美联社援引日本共同社的报道称，只有52%的选民参加了投票。
但他承认，他面对说服其他立法者及选民的挑战。
民调显示多数选民仍然反对修改反战条款。
作为普京支持者大本营的乡村地区，许多选民都去了投票站。
这是误导那些指望从他们身上找到共和党近来缺失的领导力的选民。
这会激怒该党的保守派基础选民，而2014中期选举又即将到来。
在其他至少三个州，选民们正在筹备相关行动。
在某种程度上，这场演讲反映出，总统迫切地想要利用自己对黑人选民的巨大影响力。
在民主党党内初选中，克林顿得到了非裔选民。
在各界对两党领导人倍感失望之际，这种失望普遍映射到他们的选民以及整个国家。
在反普京力量较为集中的大城市，选民倾向于待在家里。
有些参议员本周公开抱怨称，他们的电话被选民打爆。
尤其值得注意的是，鉴于她丈夫领导的政府推行过的某些政策，一些较为年轻的黑人选民表达了对她的疑虑。
选民一般不接受这些指控，认为都是捏造的，是精英阶层在试图打压穷人的代言人。
下面是对选民在最近几周了解到的情况进行的简略介绍。
我们现在必须解决问题，这是我们对选民应尽的责任。
她在对选民讲述自身经历时，把维护儿童权利作为了重中之重。
她被选民不信任的程度，在现代总统竞选的领先者中是很少见的，这让她的地位很不稳固。
他认为，选民完全清楚他们究竟选出了什么人来担任公职。
他们是守护期望共和党有所作为的选民的最后一道防线。
他们呼吁选民投票给共和党人，以便制衡希拉里克林顿。
克林顿竞选团队重新把重点放在了大力推动黑人和年轻选民出门投票上。
加利福尼亚选民投票通过了一项要求鸡蛋生产者为蛋鸡提供更宽敞的生活条件的法案。
候选人倚重于外力来影响选民，帮助自己当选，他们一开始依靠的是肌肉发达的恶棍，之后是金主。
但在选择总统时，很多美国选民似乎已经准备好接受特朗普的几乎一切言论或行为了。
但许多民主党人认为，克林顿在统计上的优势，遮蔽了关于投票率和选民冷漠态度的担忧。
1994年4月选举期间，在有些地方，选民为投票排队长达数英里。
新总统将寻求对选民们在大选中表达的担心做出回应。
他也深知，35%的法国选民刚刚把票投给了一位极右翼候选人。
法国选民在上周日的大选中选择了马克龙，而非极右翼候选人、持疑欧观点的马琳.勒庞。
他在2014年竞选季提交给选民，也许还可以拿到众议院。
安倍晋三在获胜后接受记者采访时，感谢选民终止了所谓的扭曲议会。
安倍晋三承认在修改宪法上，他面对说服其他立法者及选民的严峻挑战。
按照法律规定，宪法修正案在议会通过后，还必须通过选民的公决。
选民们给了我们一个政治稳定的新时期，所以我们有时间深化这次辩论。
选民因他没能解决钱包问题，却把注意力放在右翼议程上而抛弃了他。
根据日本法律，修改宪法需要在全民公决中得到大多数选民同意。
自从这个法案在2010年成为法律之后，她每周召开会议，解决一系列棘手的监管和政策问题。
周二，当亚努科维奇飞赴中国参加商业发展会议时，反对派议员继续要求他下台。
在上周日的一次党的会议上，朝鲜解除了张成泽的所有职务并将他开除出执政的劳动党。
一些分析人士认为，会议结束后，金先生可能会尝试缓和朝鲜半岛的紧张局势，以此来鼓励中国提供更多援助。
前总统因为同意在投资公司康托9月份的医疗保健会议上演讲而受到激烈批评。
在美国癌症研究协会会议上的新研究显示，咖啡能够帮助防治基底细胞癌。
不要过于激动以至于在本地的药店回电，而应在会议室，你的车里或是回到家后。
尽可能多地选择做那些花费你时间的工作，而不要仅仅因为其他人的要求就去做事或参加会议。
面试、会议和约会迟到不仅无礼，而且会对你的事业和人际关系产生负面影响。
大多数与会者认为，在这次会议上，购买的速度有所下降，与委员会之前的政策沟通一致。
当时，共和党领袖两次试图把队伍团结起来，通过最后一搏来防止他们自身的违约式崩溃，但均以失败告终。
他提高债务上限采取短期方案，从而为双方留出谈判的时间，共和党认为这是一种积极的进展。
在最后时限到达之前的几小时里，众议院的共和党领导人以228比201的投票结果赢得了一个新方案。
他于本周在华尔街日报发表了一篇评论文章，阐述了他的计划，目前该计划已被众议院共和党接纳。
这种局面源自共和党人出乎寻常地对一项法律的抵制，该法律获得通过已达3年之久，并经历了一次总统大选的考验。
共和党批评者应该停止对这项将没有医保的人纳入医保范围的法律的失败之处幸灾乐祸。
这位前总统和他夫人的总统竞选队伍发现，他们与共和党候选人特朗普陷入了一场有关性别歧视的混战。
总统和参议院全体共和党人会面，并通过电话和众议院议长约翰.A.博纳进行了商谈。
助手们表示，他坚决反对达成任何涉及共和党人寻求的具体让步的协议，特别是涉及他标志性医保计划的让步。
保罗很清楚，这次投票正好提供了机会，至少可以暂时重新定位共和党外交事务的核心。
周日，密苏里共和党众议员安・瓦格纳和十几名众议院同僚站在空荡荡的参议院的台阶上。
众议院共和党人认为他们已经做出了让步，逐渐放弃了撤销对医改法的资金支持的要求。
众议院不会阻止参议院达成的两党协议，该协议几乎没有向共和党做出任何让步。
这也促使一些参议院共和党人和投资者，对她的提名表达了反对，原因是担忧她在对抗通胀方面缺乏足够的警觉。
这是他们行动的一部分，目的是大力削减共和党30个席位的多数优势，甚或在特朗普的支持率进一步下降之际夺回控制权。
在他们起草他们的协议的同时，两党的参议院谈判代表都希望众议院的共和党领袖们将别无选择，只能让代表两党的协议来进行投票。
在2012年的共和党提名人米特罗姆尼表现得游刃有余的几个选区里，特朗普可能会以两位数的劣势输掉。
一位地位显赫的共和党众议员周一向联邦调查局施压，要其解释为何要对邮件及其询问克林顿的摘要进行涂黑。
要达到上述目标，必须在极短的时间内获得一群保守派共和党人的同意。
危机即将结束之时，共和党人甚至难于回答那些最为基本的问题，也就是说，笼罩过去几周的情况因何而起，会造成什么后果。
他提出了多个不切实际的阴谋论，其中一个把他在共和党党内初选中的竞争对手、参议员特德科鲁兹的父亲，和约翰肯尼迪总统遇刺一事联系在了一起。
受了教训的参议院共和党人说，他们希望这一结果能为参众两院的某些议员提供一点学习经验。
好消息是，共和党人已经接受以下原则，即他们不会为债务上限附加条件。
过去三年里，共和党人与煤炭业大力反对EPA的监管，指责奥巴马发起了一场对煤炭的战争。
共和党部分高层表示，这次对峙的结局如此糟糕，可能会抑制在几个月后再进行一次对抗的欲望。
但明摆着的事实是，共和党里的一部分人基本上是在坚持拖过所有这些最后期限。
参议院共和党领导人选择给众议院提供一个机会来替代参议院的法案。
奥巴马在第二任期开始时誓称不再就提高上限进行谈判，也不会对共和党人做出任何让步，任由他们在宪定职责范围之内展开行动。
阿桑奇曾公开批评克林顿，也说过会揭露更多资料来打乱她面对共和党候选人唐纳德特朗普的总统选战。
2012年，来自密苏里州的共和党人托德阿金一路领先，但在发表了一份会产生误导的有关合法强奸的声明后不久，他就在参议员竞选中被淘汰了。
2011年中期，众议院共和党人有关债务上限的边缘政策阻碍了本已疲软的经济，这段经历让奥巴马十分愤怒。
发起该法案的共和党人称，他们将恢复这则法规，并希望特朗普总统签署生效。
他们向众议院议长明确表示，绝不会接受共和党的要求，即废除奥巴马标志性的医改法案，也不会抽回对该法案的资金支持，或推迟法案的实施。
博纳的态度将会减轻一些共和党成员对他施加的压力，这些成员都认为叙利亚冲突与美国无关。
不过，大量美国人正从该项目获益的事实，在共和党人中间引发了微妙的转变。
据熟悉瑞安提案的助手透露，瑞安的提案以他和奥克拉荷马州共和党参议员汤姆科波恩于2009年推出的提案为基础。
他对自己、其他议员和共和党领袖能够把几个不同的提案融为另一个可供选择的医改提案，有着审慎的乐观。
不过，纽约时报本月进行的民调显示，近三分之二的共和党人希望废除合理医疗费用法案。
肯塔基州共和党参议员保罗不赞同对前美国国家安全局承包商雇员斯诺登施以最严厉的惩罚。
他找到了一个令人意外的盟友，此人就是威斯康星州共和党众议员吉姆森森布伦纳，他也是爱国者法案的主要作者之一。
众议院定于周三公布为劳工和医疗计划提供资金的一项提案，其中将兑现共和党人取缔公共广播公司的威胁。
最终，在比姆等民主党政界人士打了几通电话之后，拉维奇及其机构的董事会投票通过了这个项目。
而双方都在固执地较劲，尽管民意调查显示，美国人对于共和党、民主党和总统都已感到厌倦，尤其是受够了共和党。
有共和党人和民主党人在周四说，这个新办法的成败就看瑞安的了。
在几个监管事项上，她的观点更接近行政机构的中间派立场，而不是自由派民主党人的立场。
也不清楚怎样的妥协方式才能让总统和民主党领袖可以令人信服地宣称，自己并没有改变强硬立场。
里德已经启动进程，推动参议院于周六开始就民主党的一项计划投票，内容是提高债务上限至2014年底。
来自民主党的州长克里・布朗于本月签署了投票工作人员立法，同时还表明自己支持其他法案。
比起上世纪90年代，民主党议员在相关议题上的立场和投票取向如今要一致得多。
上周，两党就联邦助学贷款达成妥协，但她拒绝支持该协议，引发了一些更资深的民主党同侪的不满。
原因很大程度上在于，许多民主党人认为耶伦是推动当前的经济刺激，并加强金融监管的最佳人选。
由于唐纳德特朗普在总统竞选中陷入困境，让民主党国会议员正进行一些基础工作，以便扩充被其列为击败目标的共和党众议员名单。
上周一晚上，阿约特和新罕布什尔州民主党参议员珍妮沙欣组织了一场非正式的女参议员聚会。
女性需要更长时间，克林顿在拉斯维加斯参加民主党第一轮辩论时指出了这一点，当时她在广告时段中回来得稍晚一些。
民主党目前正在努力奋战，以期留住蒙大拿州的席位，以及阿肯色、路易斯安那和北卡罗来纳等倾向保守的州的席位。
该组织在7月发布了将近2万封美国民主党全国委员会的电子邮件，显示该党与希拉里克林顿竞选团队共谋，诋毁克林顿的党内初选对手，参议员伯尼桑德斯。
阿桑奇周三接受时报采访时说，克林顿与民主党是在激起对俄罗斯的一种新麦卡锡主义的疯狂。
有人称杜特尔特的反毒战争中存在法外处决，这种说法引发了关切，民主党人和部分共和党人曾指责特朗普无视这些关切。
民主党人对共和党的计划嗤之以鼻，连一些共和党领袖的助手都怀疑它根本不可能送到总统的办公桌。
众议院民主党人说他们不仅反对削减医疗法的资金，还会反对维持自动减赤的支出水平。
他及同属共和党鹰派的南卡罗来纳州参议员林赛・格雷厄姆与两名资深民主党参议员组成了一个新的谈判小组。
选民们仍然在惩罚民主党，四年前该党赢得了标志性的胜利，把自民党赶下台，但之后未能履行自己的改革承诺。
要是民主党人不赞同共和党人关于必须废除奥巴马医改的主张，或许他们至少可以赞同总统关于此项医改不能照章执行的看法。
在主张让美联储采取更有力措施降低失业率的过程中，她扮演的角色为她在自由派民主党人中赢得了极大的声望。
新立法在许多方面都突显出了民主党人对州议会的控制，在州议会的参众两院，民主党人占压倒多数。
人民联盟党赢得了孟加拉国新议会300个席位中的231个，它们中的大约一半是不受反对的。
在早上的凌晨时分，议会的投票程序被法院称作是违法的和重要法案的秘密通道。
几天之内，佐贺县议会就通过了自己的一项280亿日元的刺激计划，其中五分之四的资金都用于基础设施项目。
国民议会对此议案64票对12票，577名成员有绝大多数人没有投票。
新总统提名的外交部长扎里夫在给议会的一份声明中表示，处理与美国的关系将会是他的任务之一。
安倍晋三说，他也会努力推进一个中间步骤，从现在修宪所需的议会中三分之二的多数支持，变为简单多数支持，从而使修订宪法变得更容易。
反对派政治人物马克西姆・列兹尼克试图在一次立法会议上挑战该决定，但他的话筒突然被掐断。
优萨福扎伊说她并没有被国内的批评吓倒，并将批评归因于许多巴基斯坦人对其政治领袖怀有的十分合理的挖苦态度。
这是一个社会的共同承诺,全社会正在要求减少社会不公平和弘扬政治道德而斗争。
在比尔・克林顿的政治生涯中肯定有很多虐待妇女的事情，不管你看到的是莫妮卡、或是葆拉，或是许多其他人。
这三个人当中，朝鲜人民军总政治局局长崔龙海被视为权力最大的一个。
优萨福扎伊被有766名成员的欧洲议会的政治团体领导评选为萨哈罗夫人权奖得主，奖金为6.5万美元
克里国务卿明确表示现在是华盛顿政治的重要时刻，并重申了总统解决这个问题的决心。
没有一家私营航空公司会因地缘政治而给自己的乘客增加哪怕一丝一毫的危险或不确定性。
总统和国会议员还面临一个挑战，需要将协议组织成双方都能在政治上接受的样式。
吉隆坡和其他城市发生的一系列广受关注的案件让犯罪问题跃居为首要的政治议题。
该法有可能使一些有名被告获释，这些人充满政治意味的案件体现了批判者所谴责的对异见人士的镇压。
他不仅肩负剪彩、主办宴会的职责，阿尔贝二世在化解政治僵局中发挥了重大作用。
这些女性都坚称，他们的动机不是反宗教的情绪，而是反对普京和俄罗斯的政治体制。
网站后来删除了这篇文章，但研究叙利亚政治的知名学者乔舒亚兰迪斯在自己的博客中上传了这篇文章。
目前，反对派政治组织在战场上的武装团体面前，既没有可信度、也没有影响力。
支持努斯拉阵线的部队和他们存在政治分歧，但是我们在军事上认同他们，因为他们想推翻政权。 
在莫斯科的选民周日就要投票之际，索比亚宁尽了自己的本分，避开了大多数具有鲜明政治色彩的竞选活动，就像普京以前的做法一样。
这根本不是谈判，穆斯林兄弟会的政治分支自由与正义党的高级领导人阿姆鲁・达拉克说。
鉴于巴以严重缺乏互信、双方在政治上面临着限制，以及他们在立场上的实质性差距。
对于以孤立反对派武装中圣战分子为目的的种种努力，这样的合作让局势更加复杂，而反对派中各政治派别也意识到，除了与任何可能得到的联盟合作以外，他们没有太多选择。
中国现在试图做的就是要搞明白，如何与国际社会并轨，同时维持经济发展和政治稳定。
政治学者如果把一国称为理性国家，并不是说它的领导人总会做出最好的或者最符合道德规范的抉择。
由于国内政治危机，奥巴马总统缺席了周一在印尼召开的太平洋沿岸领导人峰会。
因为它担心朝鲜可能会企图通过挑衅韩国来缓和一场可能的国内政治危机。
她说，她相信军方不会发动政变，军方曾在2006年发动了针对她兄长的政变，开启了泰国七年来断断续续的政治乱局。
他在反对引渡瑞典的诉愿失败后，违反保释条例，在厄瓜多尔位于伦敦的占地不大的大使馆获得了政治庇护。
他认为特朗普已经在保守派中形成了个人崇拜，在美国政治史上，几乎找不到这样的角色，或许只能到小说里找。
他们试图在上周末证明，拖延进程的是奥巴马和里德，目的是获得政治加分。
他们对政治领袖产生信心的可能性更低，将南非现在的经济和社会不平等归咎于种族隔离制度的可能性也更低。
所有的证据都证明，他们有能力做出复杂的决策，能极其精确地管理政权、国内和国际政治事务。
上任两年半之后，46岁的英拉如今正在跟很多同样的看法作斗争，这是一场旷日持久的为自己政治生涯而进行的斗争。
如今，阿桑奇与维基解密重回聚光灯下，用新爆料撼动地缘政治版图，并保证还有更多好戏在后面。
如果政治关系恶化，我想他们更有可能撤出资金，而不是关掉电站。
没有什么迹象表明，基辅最近几周的政治骚乱正在顿巴斯地区这里扩散。
曼德拉总统任期内留给后人的最重要的政治遗产，是建立了一个由神圣不可侵犯的权利法案保护的法治国家。
例如，俄罗斯最近在与乌克兰的政治和经济关系上与欧洲联盟进行拉锯战。
李哲，68岁，也是在自白中接受采访的前政治犯之一，1977年，他因间谍罪被判处死刑。
鉴于投票弹劾的代表人数超出了预期，有政治分析人士指出参议院很有可能将罗塞夫免职。
坚持一个中国的政策，这是中美关系的政治基础，不是风云变幻能够动摇的，也动摇不得。
很多分析人士认为金正日亲自挑选了张成泽及其妻子，来帮助年青且不经世事的儿子对付朝鲜变幻莫测的政治。
但是上个礼拜，虽然人还端坐在兰契的波尔撒・孟达监狱里，他似乎能够完全掌控自己那个依然强大的政治王国。
朝鲜的公报暗示，张成泽在金正恩的父亲为儿子的继位做准备时，就已经开始酝酿自己的政治野心。
不过，他为重申美国在亚洲的存在而展开的行动，受到了他雄心勃勃的贸易协议引发的政治抵制的破坏。
区区政治人士凭什么决定国家安全与发布解释炮弹制作细节视频的权利之间的界线何在？
他们都是出了名的难以改革，还面临着深层结构性挑战，这些挑战甚至可能让最具想象力、最有活力的政治家没招。
如果马克龙可以为中间派开拓出一块新空间，他作为政治新手的角色可能也是一项优势。
许多中国人声称，与朝鲜相比，中国目前的经济和政治利益与韩国更为契合。
去年，一份关于英国政治多元化的报告建议，应考虑允许在下议院进行母乳喂养。
激发政治灵感的壁画，让人心情愉悦、绿色葱茏的公园，再加上贝尔法斯特比都柏林更容易赚钱，贝尔法斯特绝对是爱尔兰人的天堂。
至于在其它事物方面，包括诗歌、散文、音乐、美术、体育、无私的友谊、政治与国际事务，你只是死人一个。
风中的女王以苏格兰女王玛丽为主人公，讲述了关于浪漫、政治阴谋、戏剧，诡计多端的凯瑟琳以及1557年黑暗的法国宫廷。
有关政治和宗教的争论永远没有一个正确的答案，但它们肯定会让人们对他们无法控制的事情感到愤怒。
对该协议的执行会为最终在阿萨德的支持者和反对者之间寻求政治解决方案打下基础。
对奥巴马而言，他时长16分钟的演讲，直接表明了政治和外交形势在几天之内发生了多么极端的变化。
袭击事件的余波把持续30个月的叙利亚冲突提升成了一场全球性的政治危机，这场危机正在考验人们对于化学武器使用的容忍极限。 
虽然没时间在他的国家里参与目前的政治混战，但他希望看到它变得越来越民主。
近几个月发生了一连串逐步升级的袭击事件，它们与持续已近三年的叙利亚内战有关，这场内战加深了黎巴嫩原有的政治和宗派分歧。
南卡罗莱纳州共和党参议员林赛格雷厄姆说，医改策略是闭门政治会议中最热门的辩论话题。
尤西比奥淡化了涉及种族和民族的政治问题，称赞他人，并且否认了一些或许可以变成传奇的传闻。
有人因为问及俄罗斯因政治自由、同性恋权益和索契建筑工程对环境的破坏等问题而受到批评。
在伊朗政治体系中以温和派形象示人的鲁哈尼，参与了伊朗大多数重要外交政策的制定。
金正恩的妹妹金友贞被任命为政治局委员，正值周二的一周年纪念日前夕。
提拔金与正进入执政党朝鲜劳动党的中央政治局，反映了金正恩希望巩固家族的权力。
二月份，国际货币基金组织指出，低的商业利润、缺乏信用和政治不确定性都预示着土耳其经济的衰退。
侯任总统特朗普的过渡团队发布了一条命令，要求奥巴马政治任命的驻外大使在特朗普就任之前全部离职。
特朗普在准备于1月20日就职之际，对奥巴马的任何政治任命都采取了严格的立场。
三国演义代表了中国古代历史小说的最高成就，也是中国古代政治和文化最生动的文学性演绎。
奥巴马称，美国的种族斗争不会停止，除非华盛顿的政治进程开始着手去处理许多人的担忧，他们认为自己永远也无法实现财务上的稳定。
他是风生水起的反对派运动的核心人物，有大量示威者涌上街头，要求法治和政治改革。
然而，纳瓦尔尼的判决是一个少有的案例，因为在本案中，当局竟然如此公开地利用俄罗斯刑事司法系统来封住反对派政治领袖的嘴。
古里耶夫是纳瓦尔尼的公开支持者，也是俄罗斯知名经济学家，因为害怕遭受政治迫害，最近他逃到了法国。
对那些因憎恨该国政治精英的铺张浪费而愤愤不平的巴西人来说，必须为几乎所有东西支付的高价只会让他们更愤怒。
这两家大型情报机构过去曾因监听争议而饱受煎熬，它们也非常清楚越界带来的政治后果。
他敦促国会推进新的预算谈判，同时还要推进移民改革和一项农业提案。
去年春天开始，共和党多次拒绝组成参众两院协调委员会，弥合两院各自通过的年度预算版本之间的差异。
同时，预算僵局的负面影响也会促使中国加大力度，深度开发自己的债务市场。
我认为，大家的假设是，美国人一定已经吸取了教训，美国也许会出现预算冲突，但却没有人会再拿我们违约的可能性来进行威胁。
但是他说沃尔沃利润不高只是因为投资力度较大，这些投资都在预算内。
以此作为预算案谈判的一部分，这会使我们回到现在的处境。
在最后关头达成协议的时候，华盛顿饱受损伤，精疲力竭，在预算进展方面回到了3月份的状况。
一旦耗尽1万亿吨的预算，企业就得想方设法进行碳捕集，并将之封存在地下。
他们称众议院共和党人试图以不相关的预算斗争为契机来强行改变医疗法案的做法是个错误。
他还描述了一个比国会谈判代表设定的更广阔的预算目标，但两党领导人都不排除它。
双方继续进行对话，人们也认为，四面楚歌的共和党人的提议是向结束预算僵局迈出了一步。
然而，在一场撤销联邦预算法案的徒劳行动中，共和党把精力集中在了对内部分歧的严密监控上。
尽管双方依然有希望达成决定性的预算协议，尽管如此，三周的预算危机还是搅乱了华盛顿的权力架构。
共和党人则表示，如果双方能就开展广泛预算谈判的条件达成一致，资金就有可能在下周初重新到位。
国会本周通过的2017年开支预算法案显示，至9月30日，5位前总统的全部津贴总额接近390万美元。
对于低预算的娱乐，你可以参观当地的图书馆，沐浴在无数本免费书籍的光辉下。
它将医疗法的施行全面推迟一年，并恢复了一些五角大楼预算削减，算是给一点甜头。
由国会预算办公室前主任埃金领导的保守派倡导团体、美国行动论坛分析了普赖斯的提案。
众议院预算委员会主席、来自威斯康星州的保罗・D・瑞安说，是时候在相关领域砍掉一些开支了。
再过九天，财政部就将宣布达到借款支付现有账单、偿付债务的举债上限。
再过几个月，经济学家才能得到一份不受近期财政危机影响的就业报告。
财政僵局给此次会议造成了十分巨大的影响，以至于与会的部长们不再需要思虑本国经济中的金融问题和结构性问题。
财政部将继续接受资金，或许能够在长达两周的时间内维持偿债能力。
奥巴马总统的缺席给此次会议蒙上了阴影，他留在华盛顿试图解决财政危机。
她的财政助手宣称，有迹象显示欧洲长期衰退的严峻态势已有所缓解，这表明紧缩政策正在起作用。
申请援助的国家必须在劳动力市场以及其他方面实行改革，并遵守苛刻的财政整顿纪律。
州长里克・斯奈德，在他派去解决底特律财政困境的紧急财务主管提出建议之后，他批准了这一举措。
事实上，他还强调了这样一个风险，即从紧的联邦财政政策将在未来几个季度约束经济增长，其程度超出我们目前的预期。
总统非法使用国有银行资金掩饰财政预算的漏洞，以谋求连任。
这一决定距财政部借款权限告罄、该国走向违约边缘还有大约24小时。
这还要求他们不再坚持下列举措，即取消对医改法的财政支持，或将医改法的全面实施延期一年。
肯塔基州参议员、共和党领袖米奇・麦康奈尔强调，根据协议2011年财政较量中削减的预算不会得到恢复。
抗议者两周前占领了财政部，上周又在她的办公室大门外安营扎寨，扬言要活捉她。
参议院已经有迹象表明，由两党14名中间派参议员临时组成的一个团体正在寻求对即将到来的财政斗争施加影响。
奥巴马总统计划提名蒙大拿州民主党参议员、参议院财政委员会主席马克斯·鲍卡斯担任下一任驻华大使。
实际上，每个公司都必须改变那种只做下一个财政年度计划的错误观念。
由于目前的财政政策明显拖累了经济复苏，许多工商界和金融界人士指望美联储继续将其扩张性货币政策进行下去，以抵消这种障碍。
因为它从在过去的三年里对削减赤字和支出投资达到所谓的重大协议的以前的失败中学会了许多。
他们表示，他们这么做的前提是，奥巴马必须同意就更广泛的赤字削减协议进行谈判，大幅削减社会福利方面的支出。
它打算增加国防部和退伍老兵的支出，把奥巴马总统的医疗改革法案推后一年，而这极有可能增加预算赤字。
一次又一次地，他们离开谈判桌的时候向倦怠的公众保证，又一个僵局打破了，又一道障碍移除了。
其他人则称，过多的公众关注给当地带来了负面影响，掩盖了其他巴基斯坦人为教育做出的有益努力。
报告建议，针对在情报机构内或面向公众披露非美国公民个人信息的行为，做出新的隐私保护。
于是整个夏天，我都在询问研究过9・11事件的环境与公众健康影响的科学家和医生，他们如何看待北京的空气。
最近几周，数以千计的叙利亚人以个人身份向美国国会议员和美国公众发出呼吁，敦促他们反对空袭计划。
张先生以前曾两次从公众视野消失，上一次是2003年到2006年，他的权力遭到了金先生父亲的打压。
许多共和党人提出，一旦公众充分见识了医改法案的灾难性后果，对医改法案的支持就会烟消云散。
我们确认了一系列改革措施，用来守护美国公民的隐私权和尊严并提升公众的信任。
受害者的家人坚持死刑诉求，而大部分公众看起来和他们一样愤怒，许多人都涌上街头要求从速惩办凶手。
这一口水战爆发之际，中国公众舆论正在向视朝鲜为累赘转变，这一转变在商界和政界精英人士中尤为突出。
乌马罗夫的组织一度保持了某种停火状态，乌马罗夫认为，这还要感谢2012年普京再任总统之后的公众抗议。
这套由上海外语教育出版社出版的新版本让公众为之惊叹，因为全球许多知名译者都参与到该项目中来。
自从斯诺登泄密事件爆发以来，公众在过去两个月里对国家安全局项目表达了愤怒的指责。
据韩国官员透露，过去两年里，该国最高领袖金正恩已经撤换了几乎一半的高级官员。
本文采访了对该上司的报告有直接了解的6名执法、情报和国会官员。
官员称，中情局上司的报告以及中情局的怀疑，或许是对将要发生的泄密的第一个严肃警告。
印度官员还要求美国使馆提供其所有印度雇员的详细信息，以及美国使馆学校教师的名字和工资。
一些联邦检察官说，对霍布拉加德的指控是由于她曾向美国官员承诺每月付给其管家4500美元工资。
官员称，亚历克西斯驱车冲入基地，并在靠近197号楼时开始射击，打中了一名军官。
官员们说，一段监控录像显示了人们逃离枪击现场的场面，其中有两名携带武器的男子，身穿不同的军装，挥舞着枪械。
五角大楼官员证实，增派的兵力和装备将提高美国和韩国的战备水平和作战能力。
五角大楼官员表示，这个陆军营队前往韩国之后，美国在韩国的驻军人数依然会在2.85万人以下，符合两国之间的协定。
移民官员上周宣布，自上任以来，奥巴马总统已经驱逐了超过190万名外国人，创下了美国总统的纪录。
另一名洪都拉斯人艾尔玛・莱穆斯有一天正在河口收拾鱼竿，巡航的移民局官员发现了她的家庭，并停了下来。
但他指出，官员们遇到了许多符合那些优先事项，但也有可以让他们有资格在检察官的自由裁量权下留下来的家庭关系的移民。
广东省的官员说，他们发现从市场上收集的155批次大米中镉超标。
州官员称，日常城市活动将一如既往地继续，市领导则会找一名法官来处理这件事。
官员称，市政工作人员收到了信件，告诉他们从账单到许可证的各种市政业务都要照常运转。
作为南非的一个重要的贸易伙伴，中国派出的是它的副主席李源潮，而不是它的国家主席或者另一个在海外知名度更高的官员。
佐贺的官员表示，通过让当地农民种植传统药草等重要的化妆品原料，来改造农业领域，他们抱有特别高的期望。
自从去年11月13日，巴黎及其周边地区发生恐怖袭击，导致130人丧生，当情报专家和官员还在评估他们自那时起搜集到的东西时，又有一些事情成了焦点。
中国上上周末宣布划设防空识别区后，美国官员担心，如果听之任之，中国的举动将会发展成对太平洋地区其他地方更大的领土要求。
这类信息被认为是敏感的，中国官员对美国在1月发布的监控设备上的信息表示愤怒。
这个年轻人处决了逾百名党内高级官员和军方将领，包括他的姑父，并恢复了劳动党对军方的影响力。
在联储系统的官员中，她于2005年率先提出房价高企是可能损害经济的泡沫。
在从朝鲜首都平壤飞抵北京后，纽曼和美国大使馆官员见了面，他们已经给他买了前往旧金山的机票。
在朝鲜进行最新一次核实验以及最近几个月的一系列弹道导弹测试以后，美国及韩国官员对它更加重视了。
在2012年3月，美国国家安全局的绝密内部通讯刊登了一份莱特曼风格的清单，列出了官员们应该读读它的原因。
由于土地归国家所有，居民的房屋产权往往较为脆弱，很容易被有权势的官员和商人所乘。
一名退休官员强调这样一个尴尬事实，即目前而言中国别无选择，只能继续与美元捆绑在一起。
一笔2.5万美元的捐款发生在三年前，是为了支持佛罗里达州的一名官员，当时，该官员正在考虑对特朗普提出诈骗指控。
无人机袭击致死的平民会让他和其他美国官员终生内心不安。
它说其中三名伊朗官员曾与朝鲜方面就朝鲜的导弹及太空计划展开合作，包括研制一种80吨级火箭助推器。
他坐在软垫轮椅上，泰国官员用非常正式的、对君主讲话时使用的词汇对他效忠宣誓时，他面无表情。
他一直在党政军领导层推行用年轻一代取代老一代的做法，让在其父手下任职的官员退休，用忠于自己的人接替他们。
他跟团在朝鲜旅游，但在最后一天即将离开时被朝鲜安全官员扣留。
美国官员表示，他们从周三开始与航空公司商谈，并于周五表示，这些行动指南只是在遵守既有的国际航空协议，根本不掺杂任何政治考量。
两名官员说，顾问们对情报机构做事情的方式所提出的挑战，比他们想象的力度更大。
两名官员称检察人员发出了传票，要求提交司机的血样、药物与酒精测试结果以及他的手机。
几名执法官员表示安全委员会进行调查的同时，纽约及大都会运输署的警察部门的探员也展开了平行调查。
吉姆・克拉珀是国家情报总监，在过去，他似乎是定期审查这些项目的最高官员。
该地区的分析人士及官员猜测，处决可能反映出平壤这个不透明的家庭王朝内部出现了派系斗争。
当天晚些时候，两名高级执法官员称在爆炸中有一名利害关系人。
本周一，党报北京青年报援引最高法院未具名官员的话称，该法院完全赞成这条法律应予废除。
NSA官员拒绝回答这项行动涉及多少美国公民，包括没有任何不当行为的人员。
2013年，国家情报院以朝鲜间谍的罪名逮捕他时，他是首尔市政厅的福利官员。
党鞭是立法机构中主要负责确保其所在政党的政策得到贯彻执行的官员。
官员们后来说，他们发现了一枚手榴弹和一把手枪，并暗示袭击可能由一男一女共同实施。
奥巴马在接受时代杂志采访时提到了这篇文章，并表示，他正在考虑向官员询问怎样更聪明地行事。
黎巴嫩官员在逮捕该组织领导人马吉德马吉德后表达了担忧，称其可能进行报复性袭击。
周五，澳大利亚官员称，中国船只雪龙号通知当局，称自己可能被冰困住了。
在中国船只称自己可能被冰块困住了之后，澳大利亚海事官员命令船留在该地区。
这是第一次有美国高级官员表示伊朗外交官可能参与会谈，会议定于1月22日在瑞士举行。 
这位名叫徐帅军的男子，现年35岁，官员称他的热气球在这些岛屿以南遭遇气旋而被迫降落。 
有时是他们的家人、联合国和其他救援项目的负责人，以及监督石油和财政部门的官员。
他正在进行自己所说的游历多国的告别之旅，最近数周一直停留在莫斯科，探望自己从苏联时代就认识的退休官员。
在目前的丑闻中，韩国水电官员被指控要求韩国电力公司忽略检测公司的伪造证书。
来自联合国儿童基金会和救助儿童会的官员支持此举动，他们希望此举可以加强对国家青少年的保护。
鉴于美国和俄罗斯之间的紧张关系，西梅斯说，如果奥巴马不来，俄罗斯官员很可能也松了一口气。
但那名高级情报官员辩解称，把国家安全局描绘成从事大量收集通讯内容是不准确的。
他提到一个案例，官员了解到基地组织计划在一次袭击的当天使用某个电话号码。
重提该案的是莫斯科的联邦官员，克里姆林宫几乎没花什么力气来掩饰起诉纳瓦尔尼的政治动机。
在公众视野之外，情报界近几年却因为完全相反的原因而感到不满，安全局之外的官员们十分沮丧。
在涉及与它们各自调查相关的工作时，国家情报总监办公室官员偶尔会允许其他机构参与对监视目标的认定，并获得结果。
国家情报总监办公室的官员担心，如果将监视扩散到安全局和联邦调查局以外更大的范围，它会被滥用。
根据政府公布的数据，该地区目前仅有200出头正在使用的坎儿井，而50年代有近1800口。
在2008年，地区政府宣布了一个耗资12亿元人民币的项目，用来保护并修复坎儿井系统，其中部分资金来自世界银行。
根据政府的估算，吐鲁番盆地下方的蓄水层每年大约缩减300万立方米，其中不少是因为石油开采与农业用水。
它们是巴特寮控制的省份，美国支持的政府保皇派控制了湄公河谷和其他省份。
我们虽然不知到他身上具体发生了什么事，却很难想象老挝的某个政府部门没有参与其中。
通过仔细排查克林顿的服务器及她联络的政府官员的电脑存档文件，联邦调查局发现了大约1.49万封邮件。
联邦政府停摆进入第二周，美国债务违约的可能性越来越大。
进行这种会谈、对话或谈判时，不该让美国民众的头上笼罩着政府停摆或者经济混乱的威胁。
而奥巴马在自己的新闻发布会上称，他重申了除非政府部门重新开门办公、债务上限得到提高，否则就不会与共和党谈判。
谈到由于大部分政府部门已关闭，阵亡将士的家人拿不到抚恤金的时候，他因为愤怒而提高了音量。
这正是那种传统生活与进步主义相融合的模式，很符合欧洲人的现代化观念，因此得到不少的政府补贴。
法国政府每年投入几百万，以补偿牧民的牲畜损失，以及补贴有着巨大躯体的比利牛斯大狗的喂养，如今很多羊群旁都跟着这种护卫犬。
政府还不顾环保主义者的抗议，组织了一些猎杀灰狼的活动，用官方的话来说那叫”取样”。
政府不会补偿这对夫妇今年的很多花销，比如把羊群用车运到更安全一点的夏季牧场已经花掉的6600欧元。
但贝德补充道，不幸的是，迫使政府做出决定的这一乱局也向那些国家传达了信号。
美国政府一直在努力支持其亚洲盟友，部分是为了平衡中国的强大影响力。
政府官员反驳称，商务部长彭普利茨克与美国贸易代表迈克弗罗曼都在深度参与亚洲事务。
当美国情报机构评估他们的监控计划被泄露的后果时，一些政府分析员和高级官员得出了一个惊人的发现。
共和党众议员给政府开支法案提出附加条件的语言，希望推迟个人购买医疗保险的要求。
甚至在本月的联邦政府停摆和债务上限危机之前，该国的经济已经滞后，就业也增长缓慢。
今年夏天，劳工市场发展不但没有加快，反而有所放缓，致使我们没能在政治闹剧导致政府停摆时获得理想的缓冲。
一个政府批评者抱怨流亡反对派把年轻的活动家们诱引到土耳其完全白费功夫。
在缅甸摆脱50年军政府统治的遗留影响之际，这些爆炸事件为这个国家带来了又一个需要担忧的问题。
这对于许多人几乎是不可能的，除非政府承认无法让他们重返家园，对他们失去的家园和生计给予充分的赔偿。
中央政府在行动上不得不谨小慎微，既要迎合他们的意愿又要推行中央的法规。
但如果政府能够持续掌控拉马迪，对于击溃在伊拉克的伊斯兰国，将是关键的一步。
过去几年里，朝鲜政府以非法入境或从事间谍及其他反国家罪行为名关押过多名美国人。
美国政府2014年11月派国家情报总监詹姆斯访问朝鲜后，他才获释。
美国官员表示，叙利亚政府公布的化学武器计划的内容很全面，这让他们喜出望外。
在2008年巴基斯坦政府实施暂停死刑之前，这位名叫萨比尔・马西赫的死刑执行者3年期间就在绞刑架上处决了约200名犯人。
北京方面虽然在一定程度实现了外汇储备多样化，但却依然严重依赖短期国债和美国政府担保的其他债务。
奥巴马政府一边占领道德高地，一边却偷偷拷打战俘、在无人机袭击中屠杀平民、监视世界领导人。
没有哪位与会的财政部长表示，他们真切地担忧美国国会和政府会找不到解决问题的出路。
中国政府采取了一些步骤，打算把依赖于出口的经济转变为由内需驱动，尽管如此，这个进程一直时断时续。
经济学家表示，中国政府今年第一季度的外汇储备增长比2012年的全年增长还要高。
韩国统一部在一份报告中称，上台以来，金正恩已经将朝鲜的218名高层军队、党内及政府官员换掉了44%。
然而无论当时还是现在，许多观察人士都表示，法国政府的严厉语调部分上是政治表演，而不是真正的愤怒。
他曾敦促西班牙政府追踪在2008年被拍卖的那两个头盔的来龙去脉。
并且他指出，如果詹姆斯知道政府以此种方式侵犯自由，将目瞪口呆。
哥伦比亚特区法官理查德命令政府停止收集本案两名原告的个人通话数据。
他说，克雷曼和其他原告有理由是根据政府自己对这一项目的描述，称它为一个综合的元数据数据库。
政府没有举出哪怕一个例子，来证明对美国国家安全局收集来的大规模元数据进行的分析确实阻止了迫近的袭击。
一些分析人士和美国官员表示，乱局或许会迫使奥巴马政府扮演更积极的角色，消除潜在的威胁。
驻扎在那里的基地组织分支还是在今年早些时候、从卡塔尔和阿曼等国政府取得了至少2000万美元的赎金。
我在日内瓦看到的很多事情，真的让我对政府的运作和它对世界的影响感到幻灭。
为了强迫众议院就范，参议院正在制定一项新方案，以重开政府并提高举债上限。
政府官员说，拜登将呼吁中国不要再设立任何其他的类似空域，并在监控这个区域上表现出克制。
中国政府将这一区域的建立描述为一个常规性举措，并且世界上很多国家都已经采取了这样的措施。
当他终于赢得了机会后，他组建的政府是不同种族和信仰的不大可能的融合体，其中囊括了许多以往压迫过他的人。
一名官员的名字是否能出现在这样的名单里，是衡量该官员是否受到政府青睐的重要标尺。
他被指在执政党朝鲜劳动党、政府和朝鲜人民军中扶植自己的势力。
每年负担自己20%支出都已经很困难的阿富汗政府，又怎么能指望在没有美国帮助的情况下掌控国家呢？
他们在的黎波里的行动表明，奥巴马政府愿意承担风险的任务，以对付在非洲蔓延的恐怖主义威胁。
如果美国试图擒获哈塔拉，很可能也不会从利比亚政府那里得到多少帮助。
他们也有意参与有关预算案的重要谈判，前提是要让政府重新开始运行，提高举债上限。
此举旨在向共和党人施压，避免因政府在10月17日达到目前举债上限而来的潜在灾难性后果。
民调显示，人们认为，共和党人对政府停摆的责任远大于奥巴马。
他的罪名是谋划在朝韩战争爆发之时举行武装叛乱，反对韩国政府。
该地区还为寻求逃离什叶派领导的政府的逊尼派官员提供了安全的避风港。
逮捕次日，印度政府发表声明称，该国对美国官方侮辱她的方式感到震惊。
我们已经向印度政府高层表示，我们希望印度继续履行自己的所有义务。
已经过去了不止24个小时，南非政府依然无法解释这个骗子是怎么出现在这里的。
因骗子译员引发的全国性尴尬处境，只是政府在悼念仪式的组织和管理过程中似乎出现的诸多差错之一。
库尔德斯坦跟土耳其达成的协议严重违反了伊拉克宪法，因为双方的协议没有经过中央政府的协调。
距离潜在的违约仅剩三天时间，参议院领导人周日却没能就重启政府、提高债务上限的计划达成一致。
短期政府债券通常被用来为很多财政交易提供动力，并为其他资产的定价提供基准。
北京市人民政府外事办公室主任赵会民没有提及将采取哪些具体措施来降低污染水平。
美国及其他西方国家的政府在过去几天里采取此类非同寻常的预防措施。
内战中，卡西翁山作为政府控制的军事地带，大部分已成为禁区。
如果叛乱分子能够占领该地区，那就意味着政府彻底垮了，但他们至今还没能构成真正的威胁。
次日上午，我请印度人力资源发展部国务部长塔鲁尔评论米塔尔与政府部门打交道的经历。
最终导致政府损失近85亿卢比，按当前汇率约合1.32亿美元。
等的时间越长，联邦政府和民众当中那些希望从阿富汗彻底撤军的人就越有可能获得支持。
北京郊区的农民们经过政府批准，把成吨新收获的大白菜送到城市里的马路边销售。
备受尊敬的居伦先生和相关调查，以及进行调查的政府官员没有任何关系，也不了解相关情况。
夏天的抗议发生的原因是，政府计划拆除伊斯坦布尔市中心的盖齐公园并将其改建为一处购物中心。
但等他回到利雅得的时候，他的政府已经克服了它自己的顾虑，成为叙利亚反叛者的主要支持者。
他现在在这里每周做一次志愿者，在政府的圣战者康复中心警醒年轻人关于叙利亚圣战虚假的魅力。
和他在一个航班的还有其他前往战场的沙特人，没有迹象显示沙特政府在努力监视或控制他们。
政府官员称，这个财政年度的驱逐出境人数超过了36.8万，是由每天要有超过3万名移民被拘留的国会要求所驱动的。
根据9月27日通过的一项安理会决议，阿萨德先生的政府允诺在2014年年中销毁叙利亚化学武器军械库。
政府一直拒绝透露污染的详情，让农民和消费者无从得知食物链中的污染物水平。
奥巴马政府承认，伊朗有可能成为从阿富汗到叙利亚等地区问题上的一个有影响力的参与者。
然后再努力证明，底特律的债权人以及市政府工作人员和退休人员的代表应该以低于先前预期的金额达成和解。
他们预计，市政府工作人员和退休人员的福利以及居民享受的服务都会被进一步削减，未来的借贷也会受到严重影响。
州政府的涉入，包括斯奈德决定派遣一位紧急主管的决定，自始至终都带有种族主义的色彩，并在部分底特律人当中引发了阵阵担忧。
共和党白人领导的州政府正在设法夺取对底特律的控制权，底特律是民主党的地盘，当地超过80%的居民是黑人。
政府官员并不是唯一试图取代许多年轻人心中日益过时的传统媒人的机构。
我想，我们中的许多人都相信，在一国政府使用化学武器的情况下展开军事行动是正当的。
本周三，政府官员说，他们相信每天有300吨或者说7.5万加仑受污染的水流入海洋。
一些专家本周三表示，要让公众接受越来越不可避免的事情，政府进行干预可能是第一步。
但是政府表示不会寻求极刑，而是选择无假释机会的终身监禁。
美国国会研究服务中心报告称，一系列与触犯反间谍法相关的案件，都表明奥巴马政府奉行了相对强硬的政策。
定于周三公布的政府新数据预计将显示，今年4月到6月的春季季度，经济近乎停滞。
这起事件会被视作基地组织实力增强的表现，而伊拉克政府军则显得无能。
他被捕意味着一名前政府官员自己就涉入了象牙贸易，而他曾经服务的政府致力于阻止威胁肯尼亚大象生存的偷猎行为。
作为与伊斯兰国意识形态斗争的一部分，他的政府将是中东所有温和派穆斯林改革者的朋友。
最近几周美国政府律师得出结论说，根据宪法授权，奥巴马依然有权对叙利亚发动攻击。
周一晚间，参议院领袖将近达成一项两党协议，提高债务上限并结束政府停摆。
周六上午抵达北京时，纽曼赞扬了朝鲜官方，称其政府决定放我走体现了它的宽容。
周二，克里敦促乌克兰政府倾听民众的心声，他们希望与联盟建立更紧密的关系。
众议院共和党提出了一项法案，该议案将确保军事人员在政府停摆之时继续获得薪水。
众议院的举动几乎使人们确信，政府的大部分部门将从周二12点01分开始停止运行。
政府就是放不下将野生动物当成资源的观点，没有将它们视作应该受到保护的生命。
政府官员认为中国的举动主要是为了在中日岛屿争端中占据优势。
这一趋势或许有利于一些北美和欧洲国家的政府，因为它们正在寻求靠缩水的国防预算，支撑起更强的国防实力。
这加重了政府转变方向的感觉，恐怕会进一步加剧首都持续不断的大型示威。
这场治理危机让政府陷入瘫痪，让对政治领袖们已经深怀不满的民众沮丧不已。
张基本算是朝鲜的二号人物，他下台的报道引发了观察朝鲜的人士及韩国政府官员的疯狂猜想。
张成泽梦想着他的改革派能够在短时间内让他的新政府得到外国的认可。
在政府下周将面临技术违约风险之前，该法案可以提高美国的债务上限。
在每个国家，政府都有法律和道德上的义务，保护他免受美国政府的迫害。
在金融监管方面，耶伦的态度跟奥巴马政府的观点更加接近，跟热情要求提名她的左翼民主党人反倒没有那么相似。
有鉴于此，奥巴马政府表示，美国无意参加新一轮谈判，除非朝鲜首先采取切实举措，拆除设施。
由奥巴马政府颁布的友邻规则，将主要在内布拉斯加以东27个州的电厂实施。
意大利政府在努力为家庭提供帮助，为中低收入家庭提供了数额在80至160欧元之间的婴儿津贴。
已经占领政府主要建筑物逾一周的示威者，近日也提出了类似的请求。
一家官方通讯社竟然被认为对本国政府存有敌意，这反映出，俄罗斯政治精英内部存在一些深层次的分歧。
严朗怀有一段苦涩的记忆，三年前，当地政府强迫她和家人拆迁出自己的小家园。
许多人都曾以为，比起上一届政府，奥朗德政府处理法国罗姆人问题时会采取一种对抗性较小的方式。
许多反政府活动人士的反应交织着嘲讽与逞能，自称这种援助在他们看来就是做做样子，暂停了也无所谓。
显示货币宽松政策正在提振实体经济的证据有限，等到政府投资开始乏力时，增长就可能会急转直下。
我们将履行我们的职责，提交该法案，然后由参议院决定是否通过该法案，阻止政府停摆。
我的同志们没有像我那样与到这里来的政府要人、法官。
维基解密创立之初，阿桑奇就表示他的动机是要用密码学来捍卫人权，并且会把矛头指向俄罗斯这样的独裁政府。
为了让政府的立法和行政分支陷于瘫痪，他们还计划封锁国会。
泰勇浩向韩国官员表示，他叛逃是因为他对朝鲜领导人金正恩的政府感到失望。
他正在考虑如何限制政府使用灵活性，将债务限额延长到固定期限之外。
他们为他偷偷带来报纸和额外的给养，也让他接触到南非国民政府内的温和人士，他们主动来找曼德拉希望展开对话。
他们同意支持政府重新开门，并提高该国的借款上限，以此换取未来的预算谈判。
他们认为，它的好战似乎是刻意为之，旨在维系脆弱而又孤立的朝鲜政府，否则，这个政府可能会成为历史的尘埃。
他们利用终结政府拨款和举债权限的双重期限来消除各种推高联邦赤字的因素。
他们乐见各国政府黑进彼此的系统，扰乱对方的民主程序，都是打着公共利益的旗号，但理由却很牵强。
他们的担心并未因政府允许他们在狱长的房子里与曼德拉见面而得到缓解。
他没有指出大部分国家重建行为始于布什政府时期，也没有指明其中许多已被奥巴马总统终止。
他表示，美国国务院可以从俄罗斯政府那里寻求解除豁免权，以使继续起诉成为可能。
随着政府重新开放，债务违约暂时得以避免，国会的谈判代表在周四陷入了艰难的预算谈判，以避免在几个月内再次发生危机。
瑞安非常低调地称赞了该份协议，他说，该协议是让我们的政府在最基本的层面正常运作的一条途径。
如何向国民解释为什么政府将如此多的国家财富投入美国国债和其他美元资产？
如果斯诺登住在一个难民的家里，那是政府和大多数香港社会最想不到的地方。
美国政府不承认中国对东海广阔空域单边宣布的控制权。
美国情报和执法调查人员已得出结论，他们可能永远都无法知道斯诺登从机密的政府计算机中提取的所有资料具体都是什么。
美国过去曾经历过政府的关门，但这次却感觉不同，即使结果是短暂的。
另外一名男子就关于在战争时期羁押他是否违反了国际法则成为了奥巴马政府的律师之间进行的一次高级别内部争论的焦点。
领导克林顿政府经济顾问委员会的两年时间里，耶伦在影响财政政策方面不甚成功。
领导东海岸各州州长打击跨州污染的康涅狄格州州长达内尔・P・马洛伊称之为其州政府迫在眉睫的问题。
来自德里政府的最新数据显示，这一季市内有1355人的登革热测试结果呈阳性。
据悉，朝鲜已经向英国政府通报了对泰勇浩的指控，要求对方将他移交给朝鲜官员。
据当地政府透露，建筑行业的岗位增加了将近20%，但这仍不足以抵消其他领域削减的岗位数量。
尽管通常难以确认由哪个人授意，而且会被政府官员言之凿凿地否认，但毫无疑问，毒杀案少不了政府的参与。
今年二月，地方政府重新燃起对巴士的兴趣，认为它节能环保，能有效缓解拥堵，于是找到宋先生。
今年4月，中国一家朝鲜政府经营的餐厅的13名工作人员叛逃到韩国后，韩国官员表达过类似的观点。
杰弗里・霍尔姆斯特德曾在乔治・W・布什政府担任EPA助理局长如今代表煤炭企业。
韩国政府统计的数据显示，从2012年2015年，要求与父母团聚的被领养者中只有不足15%的人做到了这一点。
哈佛法学院教授凯斯・桑斯坦曾在奥巴马政府领导情报和监管事务办公室。
过去10年来，政府的真相与和解委员会发现许多案子都是建立在捏造证据和严刑逼供的基础之上，此后不少案件得到了重新审理。
根据布什政府时期的监听计划，该机构可能已经在缺乏授权的情况下，对美国人的通信数据做出了联络关联和分析。
该项目和长江三峡大坝都是中国政府想要动用大量资源，利用河流为国家发展提供助力的例证。
该提议仍被认为是一次立法斡旋的开场，斡旋的目的便是在周四政府债务上限到期前达成某种解决方案。
该法案提出，如果要让政府在周一过后保持运转，前提是将奥巴马医疗改革法案的全面实施推迟一年。
法国革命与自由的象征是一个裸胸或半裸胸的女子，名叫玛丽安，她的雕像和浮雕仍然可以在政府文件，建筑和邮票上看到。
而奥巴马政府近期对叙利亚和伊朗的外交政策，让沙特深切担心自己会被抛弃。
俄罗斯联邦政府决定从乌克兰政府的部分外汇储备中发行债券。
俄罗斯从未承认使用过2006年的那项法案所赋予的权力，并明确地否认该国政府与一些引人瞩目的案件有任何关联。
但由于飞机飞行速度很快，相互之间的距离又很近，美国政府越来越担心，可能会出现事故或意外对抗，进而导致局势失控。
但是世人不应该以为，特朗普政府在国际经济领域挑起破坏性对抗的可能性就此消失了。
但是，奥巴马政府决定缓和与伊朗神权领袖的长期矛盾，触及了一根特别敏感的神经。
但奥巴马政府已经表示，美国没有看到朝鲜政府认真缩减核计划的迹象。
不过，长达16日的政府停摆和政府迫近债务违约的局面造成了可观的经济成本，放大了各方对两党取得突破，哪怕是较小突破的需求。
报告提交的三天前，华盛顿的一位联邦法官刚刚判决，政府大举收集电话数据的做法几乎是奥威尔式的。
奥巴马政府于周日强调了自己的理由，称它的打击计划已经获得了沙特阿拉伯的支持，尽管叙利亚总统曾警告他会报复。
奥巴马政府已经派两架未携带武器的美国B-52轰炸机飞越了中国所谓的防空识别区。
奥巴马政府建议美国的商业航空公司遵守中国的要求，在飞机途径这片区域的情况下提前通知中国。
缩小政府规模、让劳动力市场更具弹性应该有助于创造就业和推动经济增长。
最急于控制互联网的政府也是最害怕自由和民主的政府，这一点并非偶然。
但鉴于新政府一心想削弱联邦通信委员会等机构的权力，这似乎要求太高了。
而更可能是由于本土品牌有门路，可以抵御来自消费者和政府质检部门的压力。
在了解到这名政客过着极度奢华的生活，而且黑白通吃后，联邦政府对他产生了兴趣。
几乎每个行业都需要运营分析师，从制造业到金融业，甚至各个政府机构。
我代表北京市政府欢迎各位朋友访问北京。
我觉得蒂哈尔政府已经观察他们很多年了，决定让他们出现在大众面前。
就算是现在，上至政府官员，社会精英，下至普罗大众，平民草根，社会对高考的关注也达到了最高的一致性。
鉴于企业和政府都在追求高效率及低成本，所以未来几年对运营分析师的需求将保持一个较高的水平。
我希望以今生我抛却的所有欢娱，来维护政府和偿还债务。
自其搜索引擎七年前在中国被屏蔽以来，这是这个公司与中国政府合作举办的规模最大的活动。
政府曾寻求将其他一些团体也囊括到最终与摩洛伊斯兰解放阵线达成的和平协议中。
当地在执法、教育和医疗等领域的政府机构十分薄弱，腐败也是个大问题。
它是为了让政府可以维持当前水平运行至12月中旬，其中包括了大幅度的、全面的开支削减，即所谓的自动减赤。
如果国会不批准以新的支出提案取代即将过期的协议，那么联邦政府的大部分机构都将在今年10月1日关闭。
继续实施自动减赤对美国、对政府、对人民、对国际安全都是不利的。
几个似乎是阿萨德政府其他高级成员子孙的人还赞或评论了该帖。
真主党作战人员一直在帮助叙利亚政府军，未来阵线则支持叛乱，黎巴嫩的逊尼派武装分子已经跨越边境加入了。
伊朗一直是阿萨德的主要支持者，向他的政府提供武器，并派出军事顾问协助他的战争活动。 
昂山素季的儿子金和亚历山大曾持有缅甸国籍，但他们的国籍被军政府取消了。
这些监听活动的详情记载在国家安全局和英国窃听机构政府通信总部从2008到2011年的一些文件中。
监听目标清单出现在一系列政府通信总部报告中，有时候标明了监听是在哪个机构的要求下进行的，但多数情况下都没有标明。
最终，历史将会证明，他揭露了我们政府的巨大滥用和我们情报部门的巨大滥用。
斯诺登揭露国安局开展的大规模电子监听活动，从而让美国政府和情报界的重大问题得以曝光。
在南苏丹陷入内战时，派遣苏丹部队对南苏丹政府施以援手的建议迅速引发了批评。
埃及政府将该组织定性为恐怖主义运动以来，穆兄会已有成百上千名成员在这座城市遭到逮捕。
距离最近的奥运场馆约9英里的抗议区，与中国政府在2008年北京奥运会期间创建的三个城市类似。
上周三，政府把一个致使16人死亡的爆炸事件归咎于穆兄会之后，禁止人们加入该组织。
这件事是政府清洗警方和司法系统负责此次调查的官员的最新举措。
在中国经济快速增长之际，地方政府将农田或房屋用于发展，数百万房屋被拆除。
虽然政府通常会对房主给予补偿，但有些人抱怨补偿金额太低，或者干脆拿不到补偿款。
多年来政府向人民传达的讯息主要是人们要珍惜眼下的统一和发展。
公众感觉布隆伯格政府关注的是奢侈的开发项目和体育场馆，而不重视纽约工薪阶层和贫困人口的利益。
政府想通过开采地下和海底的巨大油气储备来将该国推入发达国家之列。
视伊朗为生存威胁的以色列政府谴责伊朗发展核武器，伊朗已多次否认了这一指责。
自从斯诺登上月泄露安全信息以来，这是国会就美国国家安全局监控活动进行的首次对垒，而这个结果意味着，奥巴马政府赢得了一场来之不易的胜利。
就公民的隐私权，以及政府在保护国家安全方面必须采取的步骤进行了简短但激烈的辩论。
怀疑奥巴马政府滥用权力的保守派共和党人，和长期反对侵入性情报计划的自由派民主党人成了战友。
国会领袖和政府官员对这个项目表现出的一致支持似乎盖过了斯诺登原指望会激起的民愤。
政府资助的设计核电站的公司的一些官员也被指控收受检测公司官员的贿赂，以换取他们接受不合格的部分。
在经济增长放缓的时刻，政府在高调地推进自己的计划，那就是成为国外核电站的主要建设者。
政府还承诺颁布新法律并加紧监管，禁止这两家子公司的退休人员在供应商或测试机构任职。
在去年的丑闻之后，政府承诺，零部件供应商如被发现伪造文件，将在未来10年里禁止再次投标。
他们指出，政府所属的监管部门之一，韩国原子能安全技术院有60%的预算来自韩水原。
此举加大了加泰罗尼亚地方政府面临的压力，该政府正在考虑是否最早在本周就宣告独立。
奥巴马政府任命的所有政治官员都将递交辞呈，截止日期是12月7日，而辞职将于1月20日生效。
毕竟，政府宣称中国有望成为区块链技术的领导者，而比特币离不开这项技术。
政府为何在此时采取行动，原因尚不知晓，但这与政府在全年金融风险所用的把控手段的做派相符。
英国政府对她们的权利运动甚是担忧，于是取消了所有北海船运，直到议会解散才恢复。
尽管在公众抗议后的几个月后，政府推翻了这一决定，但这是一个令人担忧的迹象，表明女性的历史在今天被重视了。
尽管所有主要经济体如今都录得正增长，凯瑟琳·曼敦促各国政府抑制激情，因为强劲且持续的中期全球增长尚未得到保障。
警告他们，针对任何让政府在9月30日后保持运行的开支议案，只要给落实奥巴马的医保法案拨出一个子儿，他们就绝不会批准。
如果政府不打算照章执法，那么美国民众就不应被迫对其出资。
政府官员和分析师们说，即使没有这件事，他们也不清楚有什么内容可以供奥巴马和普京商议，更不用说达成一致了。
即使奥巴马政府修改了美国在欧洲的导弹防御系统项目，普京还是怀疑，它针对的是俄罗斯。
我们呼吁俄罗斯政府确保普遍人权和所有公民的基本自由。
朝鲜政府还提出要就工业园的前途与韩国开展新的谈判，将于下周开始。
就个人而言，这种犹豫可能无关紧要，但这些犹豫随时间累积起来，将会改变公民之间、以及他们与政府之间的关系。
共和党人还威胁，他们将阻止政府举债上限的提高，除非国会不给他的医改法案拨款。
此事传达的讯息是，无论你做什么，哪怕是对社会有益的事情，只要你是在反对政府，你就会进监狱。
纳瓦尔尼被判重刑是俄罗斯政府镇压异见人士和公民社会的行为趋势的最新例证，这一趋势令人不安。
一些来自他的自由人民党的议员已经暗示，如果他被定罪，他们就会离开政府。
事实正好是相反的，正是由于那些实际上给人钱让人不去工作的政府项目太多，我们才有这么高的失业率。
袭击导致两人都转入战斗模式，克林顿强调自己在国家安全领域的资质，发言时字斟句酌，特朗普的则愤怒地拉响了警报。
在周一下午佛罗里达州的竞选集会开始前，特朗普在脸书上发言指责克林顿在担任国务卿期间助长了恐怖分子的气焰。
特朗普的发言人贾森・米勒表示，克林顿对特朗普进行抨击，只是想转移人们对她自身的争议的注意。
两名总统候选人，唐纳德・J・特朗普和希拉里・克林顿，均出席了活动，不过他们都没有做公开发言，也一致同意不在这一天开展竞选活动。
韩国负责对朝关系的政府机构统一部的一名发言人称，该部正在核实该报道。
关于上述警告的准确性质，以及为何它未通报，中情局和联邦调查局的发言人都以斯诺登的活动正在受到调查为由拒绝置评。
他们明知徒劳，却仍在试图终结奥巴马总统的医疗法案，甚至不惜在此过程中让这位发言人跟着倒下。
他能让他们大反种族隔离运动变得人性化，那种制度让80%的南非人对自己的事务没有发言权。
阿尔巴尼亚的一位发言人曾宣称，中国共产党是阿尔巴尼亚愿意携手共进，历经任何风暴的唯一政党。
不过，美国国防部发言人乔治・利特尔强调，美国采取单边军事行动的可能性依然存在。
克里姆林宫发言人德米特里・S・佩斯科夫说，做出这个决定的是负责移民的官员而非普京本人。
据路透社报道，加利西亚地区最高法院一名发言人周四早上说，有73人在西班牙北部的加利西亚地区死亡。
在长达一个小时的全国电视转播中，金正恩表情严肃，保持沉默，同时，朝鲜高级官员纷纷发言，向金正日致敬，并向金正恩表衷心。
一名发言人玛丽・哈尔夫说如果确实发生了，这是朝鲜政权极度残暴的又一个例子。
上次党代会是在1980年举行的，金正恩的祖父、朝鲜开国领袖金日成当时对党的成就做了五个小时的发言。
另一位发言人表示，斯诺登尚未正式提交庇护申请，他最初的申请是通过一封没有署名的传真提出的。
该机构一位发言人于周三确认，在该文章于周二发表后，已开始一项有关的内部调查。
发言人约翰・博纳是众议院共和党保守派的领袖，他曾大力推动取消资助医改法案的议案，导致美国许多政府部门在10月1日停摆。
但他们针对我立了那么多案，这绝不会是我最后一次做最后发言的机会。
但美国国家安全委员会发言人内德.普赖斯周二早上宣布，这场会面已经被取消。
本周二，伊朗总统在联合国大会发言的结尾提到了摩西五经和圣经诗篇，引发了掌声。
本月，美国国务院的一位女发言人说，对于这份武器销售协议，美国官员已经向土耳其政府表示了严重关切。
它是个人联盟共同对抗强权和被剥夺发言权的人们发挥影响力的渠道。
俄罗斯主要全国性刑事调查机构调查委员会的发言人弗拉基米尔・爱・马尔金说，第二起袭击是由一名男子实施的。
政府通信总部发言人表示，他们的原则是不评论情报事宜，但该机构严格按照法律履行职责。
美国国务院发言人约翰·柯比称，因为新一届政府要上任，所以受到政治任命的外交使节会在1月20日辞职，这是一般流程。
根据附加条件，国会成员、工作人员和白宫工作人员将被迫不再享受政府补贴，而需自行在保险市场上购买医疗保险。
当他和希拉里克林顿离开白宫时，特朗普还向这位前总统兜售过位于曼哈顿的富丽堂皇的特朗普大厦，希望他们能在那里定居。
一名高级国务院官员称，克里已向李克强表明，白宫会努力解决这一僵局。
国务院和白宫已经化解了斯诺登泄密事件给美国与其他国家外交关系带来的影响。
同奥巴马在白宫进行了90分钟会晤之后，参议院共和党人都开始抱有谨慎的希望。
白宫官员称，总统愿意签署一份短期提高债务上限的协议，然后就更大的预算事宜进行协商。
但是，以里德为首的一些民主党人越来越担心，白宫会愿意做出过大的妥协。
在有关长期驻军的谈判的每一步，伊拉克这个幽灵都阴魂不散，白宫和阿富汗总统府都是如此。
白宫声明奥巴马原计划下个月与俄罗斯总统弗拉基米尔・V・普京会面。
国会和白宫不能太太平平地就提高国家的举债上限达成一致，导致市场大跌。
专家们周三向奥巴马汇报了他们提出的46项建议，一位高级白宫官员表示，奥巴马对其中的许多变动持开放态度。
助手们说，奥巴马在白宫发表的电视讲话中试图表现一种妥协的口吻，尽管一些共和党人听到了一些党派的幸灾乐祸。
早在会晤开始前，白宫和其国会的民主党同盟就已经到了宣布获胜的边缘。
它还记录了中情局官员如何一再就这些残酷手段的价值误导白宫、国会和公众。
他誓言，如果白宫试图就该局的调查工作对FBI或他个人施加政治压力，他将告知委员会。
然而周三奥巴马与报告的作者在白宫局势研究室会面时，那些情报机构的领导人并未出席。
前述白宫会议之前，瑞安表示，共和党人现在愿意与参议院民主党人就长期全面的预算框架进行正式谈判。
那个月，国会共和党人和白宫未能阻止自动减赤在军事和国内项目上生效。
白宫顾问凯瑟琳・鲁姆勒说，总统认为根据国际法和国内法，发动袭击都将是合法的。
奥巴马总统和众议院共和党人在白宫会面，未能就将政府债务上限最后期限后延六周达成协议。
奥巴马本周晚些时候去夏威夷度假时，将会带着这份报告，到1月初返回白宫时便会公布决定。
在白宫对全国发表讲话时，奥巴马以最全面、最详尽的论述，阐明了对叙利亚采取有限军事打击。
白宫周四表示，奥巴马政府支持这一法案，这种有序的方式可以在解决更广泛问题时，确保逐个案件进行分析。
数以百万计的人通过这项法案获得了医疗服务，当被问及这些人该怎么办时，科茨说，打电话到白宫去问他们吧。
在没有白宫批准的情况下，国家情报总监再也无法监控其他国家领导人的手机和电子邮件。
我们建议白宫走出当前的困惑，看清现实，并根据事实做出决策。
即便白宫能够在不引发经济混乱的情况下走到下个财年，相关斗争也将立即转向下一场对决。
上个月，奥巴马和普京在北爱尔兰开会的时候，白宫宣布奥巴马和普京将会晤。
因此，共和党众议员们投票保留了农业补贴，补贴额度甚至高过了参议院和白宫提议的水平，同时又把法案中的食品券部分全盘取消。
这样一来，或许在距离11月选举短短几周时，那些上万封克林顿去年没有主动提交给国务院的邮件会被公之于众。
批评人士称暴力，低投票率以及在投票中该国主要反对派力量的缺席削弱了此次选举的合法性。
齐亚称周日的投票是滑稽的选举，还说她认为真正的投票率更接近于10%。
不过，她说在政府释放了在选举前的镇压中被捕的该党工作者后，孟加拉民族党的领导人立即准备开始谈判。
美国和英国在周一各自发表了重要声明，指出竞争的缺乏对选举的合法性产生了质疑。
一位美国国务院的女发言人玛丽・哈尔夫敦促双方尽快找到一种自由、公平、和平、可信的选举方式。
事实上，自从弗拉基米尔普京总统上台并着手精心策划选举以来，这已经成为一种常态。
自建成之日起，它一直是权力机构所在地，象征着白人的威权，直到这个国家的首届民主选举让曼德拉掌权为止。
中国的直升机已经到达了北极。
这艘中国船只正在从事一次为期5个月的南极远征。
新的内阁阵容意味着中国得到的关注正在变少。
他在专注于中国问题。
中国海军在某些领域表现出更大的信心。
中国希望向世界上最强大的海军学习。
中国新的网络安全法规有些管的太宽。
中国的公司长期以来积累并操纵消费者数据。
它有一个工厂并在中国销售。
自2月份以来，比特币在中国一直处于困境。
中国对比特币的打压首先给全球加密货币市场带来了冲击。
中国企业得益于廉价的设备和廉价的电力。
斯诺登事件也同样损害了美国与中国的关系。
他们促使外企高管深入中国腹地寻找供应商。
你能从老挝的历史中举例说明吗？
老挝扮演了什么角色？ 
在那场战争期间，老挝国内也发生了内战。
最终，特朗普在西侧土地的役地权问题上松了口。
对此，特朗普的竞选团队表示了愤怒。
特朗普在试图重塑自己的形象。
特朗普最近努力软化自己的论调。
特朗普转为攻击前总统是从上周开始的。
特朗普此举可能会适得其反。
特朗普先生申请了强制令，进行阻挠。
特朗普突然爆发，因报纸上刊登了一篇不利于他的文章而指责马纳福特。
特朗普受到了封建风格的款待。
特朗普谴责布什的国家安全团队。
特朗普没有批评阿萨德。
特朗普的另一个断言也有点可疑。
特朗普本月接受采访时回忆并说道。
它和特朗普先生的学徒大致类似。
他发表了与唐纳德·特朗普相抵触的说法。
受过大学教育的选民，尤其是白人女性，极为厌恶特朗普。
如果特朗普当上总统，他可能也会面临自己的难题。
和特朗普一样，罗先生也出身富裕家庭。
但他说特朗普最后还是同意了。
但对特朗普先生来说，那天晚上非常难熬。
特朗普去那里为的是推销美国武器。
特朗普尚未对上述法案发表意见。
他多次强调特朗普不可信赖。
就连唐纳德·特朗普总统也发表了评论。
她为特朗普时代的到来敲响了警钟。
伊万卡特朗普在中国有9个属于自己的商标。
唐纳德•特朗普的支持者忽视美国国务院。
唯一改变的事情就是唐纳德特朗普当选了。
特朗普称这是有史以来最糟糕的交易。
特朗普总统意欲将空中交通控制私有化。
他们结束会议离开时，很多人都面带笑容。
在周三开完的闭门会议之后。
他在这些会议上有着近乎完美的参会记录。
他在电话会议上说。
会议是闭门举行的。
内塔尼亚胡在会议上发表电视讲话说。
它已经计划在接下来的几周举行会议。
他为第一次电话会议的激烈提问道歉。
他取消了出席此次会议。
他们被要求通过电话会议参与法庭。
他加入朋友的行列，冲击了共产党的会议。
他飞往北京参加商业会议。
他参加了华为近日在深圳举行的分析师会议。 
你是说你想主持会议？
你离开了一个会议去了洗手间。
你知道我们每星期二有一次员工会议。
实际参加会议的股东占多大比例？
会议通常定在春秋两季。
董事会议结束了。
她将参加一个重要的商务会议。
把会议的话题放在领导身上。
我们的会议是有史以来最成功的。
这是关于员工会议的。
我在一个装潢得很正式的会议室里面试。
我也认为会议应该更加目标明确。
你写完你的会议报告了吗？
但我们的员工会议很重要，阿诺德。
会议现在在私人住宅举行。
西班牙宪法法院暂停了会议。
我会要求变更会议的地点。
俄罗斯议会通过了一项全面的大赦法。
内阁还有待于议会的审核通过。
整个议会就空了。
这项协议会把一些重大议题留给未来的谈判解决。
这让他信政党曾主宰议会长达20年。
议会可以没有法定人数通过立法。
他决定要竞选当地的议会席位。
普京本月在向议会发表讲话时说。
记者问及这次议会会议的消息。
参议院领导人预计将采用议会策略。
我们需要更多的女性和家长参与议会。
他们不被英国议会和小报信任。
议会将举行辩论。
至少在共和党人当中是这样。
一些共和党议员已经在考虑下一场战斗了。
强硬派共和党议员基本上都团结在这位议长周围。
亚利桑那州共和党参议员约翰・麦凯恩对两党都提出了批评。
加利福尼亚州共和党众议员德文努尼斯说道这样一个事实。
他依然是众议院共和党人的智慧核心。
他就是共和党籍的众议院议长。
共和党抓住网站的问题。
他仍然是众议院共和党中强有力的人物。
他们正考虑在初选中帮助打击共和党议员。
在此之后，共和党试图重组。
周二，众议院共和党开始了他们的闭门会议。
共和党人常常放弃障碍。
共和党人深感沮丧。
约翰.麦凯恩是亚利桑那州共和党参议员。
彼得来自纽约州的共和党众议员。
周六结束闭门会议后，立场一致的共和党人充满信心。
众议员达雷尔・伊萨是共和党一个强大委员会的主席。
一些共和党人开始越来越多地抱怨。
协议得到了资深共和党众议员的支持。
现在特朗普成为共和党总统候选人。
我知道许多共和党人有同感。
他只能损失14张共和党选票。
他一直在共和党外寻找可能。
他们将一些共和党人贬称为叛徒。
瑞安曾是共和党2012年副总统提名候选人。
迈克・李是来自犹他州的共和党参议员。
两人向共和党对手施压,要求他们在提条件时有所节制。
拉马尔・亚历山大是来自田纳西州的共和党参议员。
届时，共和党人会面临一个困难的选择。
即使如此，共和党带着一个优势开始这些新的谈判。
很快，共和党人就开始兴高采烈地把视频片段给记者看。
共和党已经征召众议员史蒂夫·戴恩斯来竞逐这一席位。
共和党眼下在众议院以87年来最大的优势占据着多数席位。
共和党人下周就会同意延长失业福利。
共和党人是时候为其他一些关键目标团结在一起了。
共和党人必须明白，我们已经输掉了这场战斗。
共和党坚持要卫生部长负起责任来。
共和党的新提议也许能暂时解除这一威胁。
德克萨斯州共和党参议员特德・克鲁兹使事情变得更加复杂。
参议院共和党领袖在一份声明中说了这个。
参议员黛安娜・范斯坦是加利福尼亚州的一名共和党员。
不过，众议院共和党人的提议代表着一个潜在的重大突破。
鲍勃柯克是来自田纳西州的共和党参议员。
埃里克坎托是弗吉尼亚州众议员、众议院共和党第二号人物。
共和党人正在考虑几项处理方案。
凯利阿约特是新罕布什尔州共和党参议员。
帕特里克图米是宾夕法尼亚州共和党参议员。
最终，94位众议院共和党人违背了领导层。
如果进行投票，会得到众议院中民主党人压倒性的拥护。
民主党人正在详细审阅瑞安这份计划的纲要。
她四年的任命需要得到民主党控制的参议院的确认。
共和党认为，民主党领导层的要求在不断转变。
其他一些民主党人表达了对另一未知因素的担忧。
这个问题对民主党人而言尤为复杂。
这项协议要获得通过就需要民主党议员的支持。
她正在重塑民主党。
所有参与请愿的州长都是民主党人。
全国的民主党人都在寻求她的帮助。
乔曼钦三世是柯林斯从民主党方面争取到的第一个合作伙伴参议员。
民主党远比共和党更想避免它。
民主党已经单方面改变了拖延战术的规则。
民主党一位资深人物指责特朗普试图阻挠调查人员。
民主党人对共和党人的提议有所挑剔。
民主党迫切地想缓解日益加重的拮据状况。
民主党参议员们都渴望得到她筹款能力的帮助。
参议员罗伯特・梅嫩德斯是新泽西州的一名民主党员。
佛蒙特州民主党参议院伯尼称这一决定令人恶心。
111位民主党众议员违背了总统。
这个计划带有不平等的政治风险。 
政治上的紧张空气侵入了社交聚会。
华盛顿已经陷入了政治僵局。
贸易政治反映出一项重要的不对称。
死刑禁令对扎尔达里先生来说既有关个人，也有关政治。
他曾努力策划华盛顿的政治僵局。
该协议有效地瓦解了伊拉克国内政治。
他相信自己在政治上占到了优势。
因为这可能会影响到他未来的政治生涯。
最近几周，政治对手在首尔市区举行了声势浩大的集会。
这次新闻发布会强调了他在这里绝对的政治统治地位。
我奉劝所有的政治人物都不要急于一时。
他具有独特的政治权力。
他积累了如此惊人的财富和政治影响力。
即便如此，他还是可能面临自己政治生涯的终结。
只有那时，我们才能讨论政治措施。
库默的立场转变发生在一个有趣的政治时机。
克里姆林宫愿意冒险面对更多直接政治挑战。
工厂主说他们的政治影响力被过度夸大了。
政治领域充满激烈纷争，而且经常遭遇全国性罢工。
这些女性在政治上并非步调完全一致。
这会促进俄罗斯的政治变革。
有人表示，这已经颠覆了现行的政治秩序。
一旦踏上美国的领土，他便可申请政治避难。
亚努科维奇做出的决定已经使他陷入政治上难以为继的困境。
许多政治人物经历了数十年极度艰难的流亡生活。
想把政治的重要性放在健康前面，这一点与西奥多罗斯福颇为相似。
我们看到美国国内政治发生了什么。
她们宣布了自身在政治上的独立。
它们代表了两大新兴的政治集团。
它放弃了以往的那种对国内政治保密的做法。
他是中央政治局委员。
他们手举扫帚，象征着即将发生的政治去污行动。
他把开庭的日子都变成了政治表演时间。
数以百计的有过不光彩历史的政治人物逐出体制。
如果你没进过监狱，那就成不了大政治家。
热衷政治的人通常喜欢辩论。
你们当前的政治气候十分活跃。
尼尔贾・乔杜里是一位新闻记者和政治评论员。
目前，政治压力也在上升。
没人提过什么威权政治。
类似的力量推动了他在政治上的看似不可能的崛起。
坚定支持国王的人士，对政治动荡的周期感到沮丧。
该地区声称这个行为是出于政治目的。
当然，这不仅仅是作出一种政治姿态。
朝鲜无法在保全自身政治合法性的前提下做到前一点。
布基尼本来并不是一个政治声明。
班农没有政治竞选方面的经验。
安倍晋三的政治形象预计会得到提升。
然而，我们也需要声明政治意图。
这是在政治上玩火。
富豪民粹主义在政治上非常行之有效。
马克龙在国内的政治基础比较脆弱。
英国政治阶层对欧盟出奇无知。
我一直对地方政治感兴趣。
它的两个政治权力中心几乎只通晓一种语。
外国势力将自己的政治意图强加给这个地区。
从而加深了埃及的政治危机。
他一直苦苦挣扎于获得政治合法性。
这是我要说的时事。
我们每个星期有一节时事课。
我想达成预算协议。
我可以把很大一部分预算投入教育。
他们将支持这个预算法案。
长期预算协议达成了。
最新一轮的预算僵局之前，类似事件已发生多年。
他们希望避免再发生一次预算对决.
共和党领导的众议院和民主党控制的参议院通过了截然不同的预算。
您的预算范围是什么？
部门正在等最终的预算数字。
部门预算会决定付给新员工多少报酬。
预算还未被确定。
加拿大总体国防预算将上升。
在加勒比地区，粮食进口已成为一个让预算失控的大问题。
虽然它在审美上没有变化，但它的财政却每况愈下。
这项妥协可以通过征收一些费用来提高财政收入。
它或许能打破反复发生的财政危机。
乔治奥斯本是英国财政大臣。
抗议者两周前占领了财政部。
财政部恢复了国家债务。
财政部的举债权限周四就会到期。
这种财政刺激不是暂时的。
英国财政部表示，他们并不自满。
结构性赤字需要削减，而非增加。
让我们从对财政赤字的影响开始看。
我认为这是一种软实力赤字，我们就这么叫吧。
我认为，多一点额外的赤字不算什么。
他询问公众需要什么。
她经常和父亲一起出现在公众面前。
公众未获邀请。
这样做不符合公众利益。
张成泽以前曾两次从公众视野消失。
新华社的报道引发了公众的大肆嘲讽。
调查显示公众越来越支持大麻合法化。
她主管卫生和公众服务部。
他已经基本上退出公众辩论。
公众已经对国家纪念场所的关闭感到不快。
但这项打击行动引起了公众的共鸣。
穆诺兹是一个受人喜欢的人物，他引发了公众的同情。
新世相是一家有影响力的微信公众号。
纽约市古迹保护委员会的审核其实是公众的唯一机会。
这可能会引起公众的关注。
公众对首相的耐心是有限的。
众议院投票之后，官员们宣布了一些事。
一些美国官员表示，愿意给予回报。
学生们默默地盯着这个官员。
官员们说，他们的目的是邀请合法移民。
官员们乐于尝试不同的东西。
但是官员们遇到了难题。
官员称这头大象走了900英里。
官员参与起草提议。
海军官员们为案件的处理辩解。
这也让美国情报和反恐官员越发忧虑。
官员们表示他们的强制发挥了作用。
行动遭到了利比亚官员的广泛谴责。
它致使高级官员无法进入他们的办公室。
印度还免除对高级官员的安检。
他们的官员无法抵达叙利亚的许多地区。
但美国官员称，他们必须尽快敲定协议。
西方官员称，该声明措辞谨慎。
移民局官员看到一辆破旧的汽车时，让他们停到路边。
这些官员提醒说，这只是个初步的估计。
中国官员已经禁止进口新西兰的奶制品。
中国官员于一个月前宣布启动价格垄断调查。
首尔官员对这种成熟的情绪表示欢迎。
官员并没有做出直接取消会议的举动。
孟加拉国的官员承诺全面修订劳动法。
非洲人国民大会的官员们带来一个生日蛋糕。
这位不愿具名的官员告诉记者。
有一位俄罗斯官员说，阿桑奇该得到诺贝尔奖。
许多美国官员认为美国的特殊地位将会胜出。
卫生官员问了她一大堆问题。
时间距离官员称可能违约的时间只有两天。
目前尚无任何官员因为该丑闻被追究责任。
美国情报官员表示非常担心。
怀特与华盛顿的许多官员共事过。
韩国国防部的一位官员本周一说道。
官员们也矢口否认官方在展开此类工作。
官员们似乎低估了该工程的社会和环境影响。
官员称爆炸是故意行为。
官员表示，检查内容主要包括例行的单证检查。
多曼迪为前美国国务院官员。
不过该官员称，开展实质工作的是中国。
大多数阿富汗官员和商人更喜欢土耳其。
它需要一个精心设计、勇敢的市政官员。
官员们一直在强调粮食保障。
兄弟会官员表示愿意通过协商达成妥协。
特朗普拜访了纽约市政府的年轻官员迈克尔・拜尔肯。
延长了联邦政府的举债权限，由此避免了政府的财政违约。
此次政府停摆让共和党的民意调查评分暴跌。
但他提出，可以就重开政府。
我的目的不是让政府关门。
我的目的当然也不是让政府债务违约。
政府官员表示这种指责有失公允。
他们主动提出帮助政府修复这个网站。
他们对市政府计划的目标表示赞同。
令人惊奇的是，支持政府的朋友却更加宽容。
一个政府支持者激动地语无伦次。
一些政府支持者热情地拥护阿萨德。
如果有利可图他们就会想去建立另一个政府。
他们每月从政府领取微薄的赔偿金。
它得到了中央政府的批准。
他对当地政府该如何管理自然资源指手画脚。
他承认政府医改网站存在技术问题。
中国政府敦促人们减少户外活动。
政府决定关闭所有学校和幼儿园。
这是浪费政府的钱。
他们试图保护政府免受批评。
政府关门逼近潜在的债务违约。
这让政府有时间对它进行上诉。
美国新闻处每年要为政府进行70万次安全审核。
一些黑人离开了政府去赚钱。
但是政府还没有做出任何决定。
他们相信政府有能力维护安全。
政府要求他们继续提供支持和军事援助。
该理论基本上认为，政府政策从本质上来说就是代价高昂的。
本文采访了六名政府官员。
美国定期与利比亚政府协商。
联合国的维和人员可能会为他的政府提供支持。
大部分美国政府部门已关门两周了。
在未来的日子里，政府不会违约。
政府改变了呈现犯罪统计数据的方式。
马来西亚家长式的政府一直努力淡化其犯罪问题。
它也是加深政府间和商业界联系的机会。
而这种局面正在撕裂埃尔多安政府。
他警告称，新一届政府的工作并不容易。
布什政府应对一些政策的失误负责。
他重申了其政府长期以来的说辞。
政府已经对中国各地的土壤进行了广泛的测试。
这七名俘虏是叙利亚政府军士兵。
他治下的政府成功地改善了 国家补贴大幅膨胀的分配状况。
在最近发布的一份报告中对政府的一些考量提出了质疑。
我领导的将会是一个有远见和希望的政府。
周二，他领导的省政府遭到了更多的指责。
华盛顿方面要求非紧急政府人员撤离也门。
美国政府依然高度关注有可能对美国公民发起的袭击。
这是一个政府官员已经公开承认的拦截。
她对政府的决定表示欢迎。
这是美国对俄罗斯政府大失所望之下做出的反应。
他对阿萨德政府的镇压活动进行了尖锐的批评。
中日政府尚未立即做出回应。
中国政府没有立即对此做出回应。
政府停摆已经超过两周。
政府忙于处理积压的工作。
政府决策包括全民医保在内。
政府官员也希望华盛顿能对此事进行说明。
政府关闭不会被拿来讨论。
政府鼓励人们生孩子。
政府的政策迎合东北地区。
政府的广告让她很生气。
政府从一个世纪以前开始收集相关数据。
这削弱了人们对美国和阿富汗政府的信心。
这是对政府目标的袭击进一步扩大。
这让相对较短的政府停摆造成的损失相形见绌。
这并不表示美国政府接受中国的要求。
在以军方为主导的政府领导下，他们的目的是为了保住饭碗。
一些政府部门又将无米下锅。
乌克兰政府再次向部长们下达命令。
我属于要接管政府的那拨人。
我们相信政府能把肯尼斯带回家。
我不属于让政府关门的那拨人。
韦斯特韦勒在由德国政府发布的一份声明中说。
投资者要求向政府提供更多贷款。
同时通过一项向政府提供资金的决议，让政府一直运行到1月15日。
她拒绝了反政府抗议者的要求。
他们个人将面对墨西哥政府的严查。
他领导的政府也遭遇了一系列与安全有关的丑闻。
他拒绝讨论与政府之间持续进行的商谈。
山托士・库马尔・杜贝是兰契市政府的一位官员。
如果双方都不在最后一刻做出让步，政府的暂时关门似乎在所难免。
平壤政府几乎要丧失其合法性。
瞒报令人不快的数据是政府的一个老习惯。
军方支持的政府不能依靠压迫巩固地位。
华盛顿宣称，他领导的政府允许美军突击队采取行动。
华盛顿，美国政府停摆依旧。
根据该协议，政府将获得资金，一直运行到1月15日。
该公司与中国政府没有明显的联系。
反政府示威者继续占领着基辅的独立广场。
但中国政府所扮演的角色是特别模糊的。
但他表示，这样的驱逐行为是政府不负责任。
大多数的居民都是政府雇员。
参议院就会考虑对乌克兰政府实施制裁。
布什政府批准了它的请求。
布什政府对他的管理风格感到不满。
2004年，中央政府禁止了新建高尔夫球场。
美国政府囤积网络武器。
政府囤积软件漏洞是如此重大的问题。
安倍政府应该继续这么做。
安倍政府稍稍放松了一些财政政策。
最近，安倍政府意识到了自己的错误。
这是为了维护与政府部门的关系。
所有这些都是州政府花钱让老师阻止学生干的事情。
她会竞选美国政府公职。
政府会阻止他那样做。
自那以后，装备精良的穆斯林群体一直在反抗政府部队。
领导人认为，这个协议破坏了之前与政府达成的另一项协议。
俄罗斯和叙利亚政府为阿萨德赢得了时间。
他们这是在往让政府关门的方向走。
他已敦促政府推迟大选。
过去一个月里，抗议者突袭了一些政府部委所在建筑。
抗议者拒绝了政府的协商提议。
他损害了由弗拉基米尔普京总统领导的政府的信誉。
政府做了这样的强制规定，他们不能不买。
政府艰难地维持着表面上的控制权。
两国政府还在悄悄地追求各自的利益。
他们的目标是反抗军方支持的政府。
这证明了政府的运动是徒劳的。
土耳其世俗政府曾统治土耳其几十年。
反政府抗议人士采取了更具挑衅性的行动。
它引发了对政府干预司法程序的指责。
西班牙政府坚持认为投票是非法的。
比特币和中国政府从来都是同床异梦。
在中国，中央政府热爱他们的权力。
政府可能会将其宣布为非法。
该党赢得了组建新政府所需的足够选票。
政府官员指责伊斯兰主义者在囤积武器。
该政府周三基本处于沉默状态。
他的政府却未能遏制塔利班一轮又一轮的暴行。
博纳的发言人不愿描述博纳的回应。
他是基金会的发言人。
他是美国全国制造商协会的发言人。
一位美国国家安全局女发言人拒绝就此事置评。
周二，国防部发言人乔治表示不予置评。
加布莉埃拉是罗马尼亚检察院发言人。
梵蒂冈发言人费德里科・隆巴尔迪神父断然否认了这一报道。
大使馆发言人拒绝对此案置评。
郑俊熙是韩国政府发言人。
他是首相戴维・卡梅伦的首席发言人。
美国国家安全局发言人对这个发表没有立即置评。
凯特琳・海登是国家安全委员会女发言人。
但公司的一名发言人称结果没有全国代表性。
新闻发言人每天会谈到很多问题。
他是白宫新闻发言人。
白宫官员拒绝回答问题。
周一，白宫官员再次拒绝。
白宫是如何累积这些权利的呢？
白宫坚持自己的立场。
她在白宫官员的幕后工作。
他在白宫吃了一顿丰盛的晚餐。
他是白宫幕僚长。
白宫没有完善的下水道系统。
白宫的语气非常直接。
白宫官员用提都别提回绝了这个想法。
这种取舍对白宫来说十分艰难。
他高高兴兴地把权力交给了选举出来的自己的继任者。
他可能也无法参加任何与选举有关的政治活动。
他最终击败纳瓦尔尼赢得了选举。
他们并不是为了干预选举。
然而，这场选举本身并未按照老套的脚本上演。
在周日的选举中，他几乎肯定会胜出。
它确保只有克里姆林宫认可的候选人才能赢得选举。
2004年，橙色革命推翻了乌克兰一场舞弊选举的结果。
这次选举是该国迈向民主的重要一步。
但是他在选举政治活动的探索却没那么成功。
因为它在9月份举办，而那年是选举年。
自2001年以来，英拉领导的为泰党赢得了所有选举。
自1992年以来，民主党输掉了每一次选举。
这些政治团体并未为选举做准备。
选举委员会已经准备好举行大选。
选举委员会举行大选毫无意义。
罗斯福最终在选举中败北。
对选举政治不信任的根源似乎很明显。
艾拉潘菲洛娃是中央选举委员会负责人。
我对选举挺感兴趣的。
推迟选举将是抗议者的成功。
选举委员会的官员被直升机从现场疏散。
它将归结为选举。
它似乎不值得举行选举。
该国内政部长对延期选举的提议表示愤怒。
要阻止选举是不可能的。
执政党在全国和地区选举中均败北。
他们写选举权演说、报纸、小说和戏剧。
她被迫在日本军队中当性奴。
你们正在和日本谈什么样的协议？
他可能会获得更多温和派日本选民的支持。
他以强烈的言辞支持了日本。
日本的许多朝鲜族民族感到有责任偏袒对方。
日本是将主权置于安全之上吗？
他否认了韩国和日本的一些新闻报道。
麻生太郎曾于五年前担任日本首相。
安倍晋三一直在带领日本走向民族主义的右倾立场。
日本宪法是占领日本的美国人在战后起草的。
来自其他行业的日本公司有助于清理污染的废物管理行业。
这也让日本回到了实际上的一党专政。
日本人挤满了旅游大巴。
最后他去了日本一个夏季高尔夫球训练营。
中国严重低估了华盛顿支持日本的决心。
这些岛屿长期处于日本管辖之下。
这个要求与日本政府上周的要求形成了对比。
他指责日本对防空区的批评是不负责任的。
他仍强调，日本的军事力量必须完全是防御性的。
日本内阁有望在下周批准这两项草案。
日本和韩国随即表示拒绝接受中国的要求。
日本的增长动力一直是大规模的政府投资。
美国有15000座高尔夫球场，日本有2500座。
两者都是日本安全的担忧。
靖国神社供奉的是战争中的日本死难者，包括已经被定罪的战犯。
今年以来，日本出人意料地为世界带来了一个增长神话。
韩国同时挑战了中国和日本。
2011年日本福岛发生核灾难。
大和运输株式会社是日本最大的物流公司。
这一数字仍低估了当下日本就业市场有多么紧张。
事实是，日本在艰难的环境下已经取得了显著进展。
日本已经为通胀做好了准备。
我认为甚至连日本的船也会来。
饭菜需要中国式，欧美式，日本式还是韩式?
我方专营日本轻工业产品出口业务。
日本人疯狂地搞他们的厕所。
它很受日本人和外国客人喜欢。
学校课程过于关注日本战时的暴行。
与许多企业一样，中国近年来成为了罗尔斯罗伊斯的一大市场。
在其122亿英镑的2012年全球总营收中，中国贡献了9%。
在中国的首都，飘散着煤烟的天空并不是昭示着冬天终于到来的唯一可靠信号。
中国的市场化改革，转变了公社化的农业生产体制，粮食供应变得更加充足。
周一被销毁的超过6吨的只代表了中国象牙总库存中的一小部分。
在12月初，他放弃了自己在布鲁克林的第二故乡，返回了20年前离开的中国村庄。
他们为了日落公园清空了位于中国东南部福建省福州市周围的城镇和村庄。
一旦来到纽约后，男人们登上巴士，在中国外卖店和快餐馆找工作。
10月26日的晚上，李女士在与在中国的婆婆通话中告诉她陈先生有一把刀。
当他21岁时，他花了4万美元偷渡出中国。
其他移民把自己的孩子送回中国抚养，李巧珍却待在家里自己带四个孩子。
陈一祥在中国说，我再也见不到儿子了。
他们知道的只是数字，高速路出口号、电话区域码、以及从打工的地方返回中国城需要的乘车时间。
他们在棺材上洒上白色的雏菊和康乃馨，白色在中国是代表哀伤的颜色。
每家基金有望从中国金融机构筹资5000万美元，在全球进行投资。
打开闸门和在中国市场取得发展并不是同一个概念。
它是为了消除部分壁垒，这些壁垒把中国隔绝在了全球市场之外。
看看中国的年龄金字塔结构，你会看到一个老龄化的群体。
这些资本控制手段意味着，中国储户的投资选择相当有限。
率先报道前述试点计划的是中国报纸21世纪经济报道。
作为中国改革的部分举措，上海预计会在未来的几个月里宣布成立自由贸易区。
清明节是中国人缅怀祖先的节日。
有71%接受调查的中国人认同我以自己拥有的东西来作为衡量成功的标准这个说法。
在对个人未来的乐观态度方面，中国人的排名低于世界平均水平。
在中国，金钱可以办到很多在其他国家办不到的事情。
中国社会的意识形态比资本主义国家更现实。
中国超越法国，成为世界第三大奢侈品市场。
他们认为中国社会沉迷于金钱。
一些中国人毫无顾忌地炫富。
中国互联网使用越来越普及让贫富差距更容易暴露。
一名女性性工作者列举了在中国从事这份工作的职业危害。
这是中国法律体系的另一个腐朽分支，应该被废除。
在水稻中积累的镉不仅能在中国的餐桌上得到大米，也能进入动物的肉中。
这件事让普通中国人更难判断自己吃的究竟是什么。
这里的废水中有毒重金属含量是中国最高的。
中国的新闻机构对一系列癌症高发村庄进行了越来越多的报道。
中国疾病和污染控制中心公布了一项研究。
中国的农场到餐桌的过程始于像在农业中心地带这样的村庄。
这些是中国烹饪中用到的主要作物，大米、白菜、胡萝卜、萝卜和红薯。
该省也是中国最大的有色金属生产商之一。
伊朗最大的客户中国已经不再支付现金购买石油。
我们无法收取现金，而是被迫以高昂的代价换取315节中国产的地铁车厢。
他指责中国方面从伊朗石油部门设在该国的银行账户里挪用了利息。
最近一次的爆发让中国的猪肉生产商蒙受了损失。
这是中国针对违反反垄断法行为开出的最大罚单。
关于受污染的中国造奶粉致使大量儿童患病及一些儿童死亡的丑闻广泛流传。
中国主管机构说，他们都是配合调查、迅速整改的。
它已在中国陷入另一桩食品安全丑闻。
本周，恒天然的一名高管飞赴中国，在一次新闻发布会上致歉。
2008年的丑闻重创了中国奶企，外国品牌变得流行起来。
许多中国母亲倾向于给自己的宝贝喝婴儿配方奶，而不是母乳。
中国的婴儿配方奶粉市场规模巨大，而且增长迅速。
中国父母不遗余力地购买外国生产的婴儿奶粉。
该法于今年3月实施，目的是打击走私奶粉到中国内地的行为。
除这里以外，唯一一个能开展类似发射任务的基地是位于中国戈壁滩的酒泉。
中国的高铁系统是一个出人意料的成功故事。
在其他新兴经济体陷入低迷之际，这是中国经济持续增长的原因之一。
中国搬迁了大量位于铁路沿线的居民。
它迅速吸引了众多居民，这跟中国的快速城市化有一定关系。
这不只是因为很少有哪个地方能比得上中国的城市化步伐。
中国的高铁计划已经跟世界上最雄心勃勃的地铁建设计划结合到了一起。
孟加拉国在全球服装出口领域，成为仅次于中国的出口大国。
按照国际纺织业行业规则，发展中国家在服装出口方面要受到限制。
孟加拉国是中国之后的全球第二大衣物出口国。
李洁芳说这里的老人大部分都是中国移民。
中国移民的社保福利每人每月平均约600美元，是该国平均水平的一半。
遵守规定的做法会使中国对争议空域下方岛屿的主权主张显得更加合法。
自从叶在中国公开赛亮相以来，他已收到两个职业高尔夫巡回赛球童的申请。
自11月23日宣布划设东海防空识别区以来，已有来自19个国家的55家航空公司向中国报备飞行计划。
众所周知，中国在研发航空发动机技术方面遇到了困难。
中国装备价格较低，可能会受新兴市场的欢迎，包括非洲和拉丁美洲国家。
中国专家表示，习近平的乐观言论旨在发出一个不同的讯号。
中国终于拥有了自己的得到国际认可的比赛。
中国制造的无人机及飞机通常是以价格取胜。
中国之前曾采取行动，停止输出可能被用于核计划的技术。
中国正在向着成为古典音乐大国这个目标迈进。
中国正在努力追赶老牌西方对手，不仅靠价格来竞争，还靠相近的技术。
中国正寻求利用岛屿争端向亚洲其他国家证明。
中国这样做，实际上是想把这个空域变成自己的领空。
中国在研发上不断投入数以十亿计的巨额资金。
中国在跟巴基斯坦广泛开展核电合作。
中国影星李连杰也是在这里学的武术。
中国已经把目标调低，将2015年的核电发电装机容量预期从5000万千瓦降至4000万千瓦。
中国要求飞越该区域的飞机提前知会中国当局。
中国央行显示，9月底中国持有的外汇储备为3.66万亿美元。
中国投资者很可能只会拥有欣克利角项目的少数股权。
中国体育体系试图弥补失去的时间。
中国是巴基斯坦最大的盟友，两国均依赖对方来协助制衡印度。
中国少年高尔夫球的先驱者都住在广东省南部，相距只有两小时车程。
中国商品的价格涨幅会远低于45%。
中国仍然是世界经济复苏乏力情况下推动全球增长的重要力量。
中国人对我说，我们得等到9月15日以后才能完成交易。
中国却没有这些高尔夫基础建设与相关文化。
中国企业努力开发和销售技术含量更高的武器是非常正常的现象。
中国女选手更有机会在国际赛事上取得突破。
中国领导人呼吁陷入困惑的国际社会开始考虑建设一个去美国化的世界。
中国军工业的另一关注点是无人机。
中国经济会长期保持中高速增长，并迈向中高端水平。
中国经济发展大潮中，出身于富有家庭的儿童们经常被贬称为小皇帝。
中国紧急派遣战机去保卫它最近宣布的防空识别区。
中国将在足球方面成为一个重要的客户。
中国将会在很多、很多领域跟我们竞争，而且是在高端领域。
中国家庭或许有能力为高尔夫神童创造完美的培养环境。
中国和美国将如何解决它们的根本分歧？
中国航空工业集团公司简称中航，其展示了一款翼龙无人机。
中国工程师一直在努力开发涡扇-10发动机。
中国儿童没有在米老鼠及其卡通伙伴陪伴之下成长的传统。
中国对英国核工业的兴趣，突破了主要侧重于国内的现状。
中国对美国的出口剧增，尤其是在2001年加入世界贸易组织之后。
中国的一篇报道证实了美国海军本周对这一事件的部分描述。
中国的喷气式战机仍存在可能不利于外销的重大缺陷。
中国的军工企业一直努力出口高端系统但迄今为止收获甚少。
中国的角色没有什么好担心的,因为法国在中国有相关合作。
中国的高尔夫球培训中没有其他运动项目里的那种流水线。
中国的发电装机总容量在2011年超过美国。
中国的顶尖少年选手并不是个个都拥有完美的技巧。
中国的大型军工企业都是国有的，这些企业都拒绝了采访请求。
中国单方面宣布扩大其防空识别区，地区争议由此升温。
中国闯入两国都声称拥有主权的争端岛屿附近海域、以及中国最近划设的防空识别区。
中国成为仅次于美国和俄罗斯的世界第三大武器出口国。
中国超过英国，成为了世界第五大武器出口国。
中国超过了加拿大和瑞典，出口额排在世界第8位。
中国常规武器包括高端飞机、导弹、舰艇和火炮。
中国不应该将类似单边行动用于本地区的其他地方，特别是南海区域。
中国不希望看到中美打贸易战。
中国别无选择，只能继续持有，而不是削减美国的债务。
至少有50套现有的法律和规定可以用来证明，中国是越界了。
只要是有利于贸易自由化的，中国都会去参与、去推进。
之前的一天，中国也曾派飞机进入争议空域进行巡逻。
政策涉及南海问题、东盟与美国及中国的关系。
这种压力存在于整个中国社会，家庭哄着孩子们学钢琴、芭蕾、英语和数学。
这种水平的污染更常与中国北部联系在一起。
这些岛屿包括与中国有争议的那些无人居住的东海岛屿。
这显然针对的是中国在这一区域日益增长的海军力量。
这是一种培养高尔夫明星的中国新模式。
这是我头次听说中国无人机。
这让中国有了更好的机会来强调自己在该地区的作用。
这取决于中国，我们将在未来几天或几周看到事情如何发展。
这批基本上并无异议的听众是由中国社会科学院组织的。
这令这家中国集团成为这个德国最大银行的头号股东。
这家中国集团目前累计已购入德意志银行20.6亿股发行股票中的2.047亿股。
这会是一个具有中国气息的明智并且有格调的品牌。
这个奢靡的私人俱乐部位于旧中国银行大楼的顶层。
这次致命攻击是中国成为军事装备主要出口国的重要一步。
这次洪水袭击了朝鲜靠近中国边境的地区，那是朝鲜最穷的地区。
这场转变，给中国家庭带来了家庭纽带和赡养义务方面的问题。
长期以来，中国一直不愿意因为核项目惩罚朝鲜。
张先生长期以来被认为是朝鲜一个中国式经济改革的拥护者。
张成泽与中国特别亲近，他正在推动朝鲜进行一场更中国式的经济改革。
糟糕的空气刺激了污染笑话的急速发展，因为中国人试图用幽默来面对污染的负担。
在中国社会，同性恋基本上是个禁忌，不仅如此，过于公开地讨论任何类型的性行为都不被接受。
在中国经济改革中致富的家庭开始小规模地复制这些。
在中国电器生产商美的扩充了小型电饭煲的产品线。
在中国，强奸罪名的处罚包括无期徒刑和死刑。
在武器制造方面，中国也是在不断提高质量降低成本。
在上周他的中国之旅期间，副总统约瑟夫·拜登与美国的商界领袖们吃了早餐。
在朴槿惠的领导下，韩国着力同中国建立战略性合作伙伴关系。
在喷气发动机领域，中国迄今仍需要依赖西方和俄罗斯合作伙伴的技术。
在民用核能领域，欧洲与中国合作已经有很长一段时间了。
在国会通过这项法案前夕，成先生在周三对中国新闻网说。
在夺回拉马迪市的尝试中，士兵们在十二月六日使用了中国无人机来摧毁一个伊军的阵地。
在不到一年时间里，中国第三次成为国际足联的合作伙伴。
在2015年，美国总共购买了价值4819亿美元的中国商品，打破了记录。
在2015年，美国的企业和消费者购买了价值4819亿美元的中国商品。
与中国的关系趋于紧张，促使他们重新考虑自己对规模扩大的美国驻军长期以来的厌恶态度。
与之相反，中国的最低目标至少是与美国平起平坐。
有十几个顶尖中国少年选手报名参加美国专业住宿式高尔夫球学校。
有人说数成百上千的中国人因为体内输入了被污染的血液制品而感染了艾滋病。
有人担心中国、韩和其他亚洲国家会怎么看待这次访问。
邮件里包含着这么一句话，涉及到了中国军队。
英国在中国的帮助下能否达成这个目标是很难确定的。
尹现任中国人民解放军海军信息化专家委员会主任。
因为中国家庭往往倾向于要男孩，导致男性人口过多，令结婚的前景变得更加复杂。
一种罕见的有毒植物，生长在喜马拉雅山脉中，它曾出现在中国的暗杀活动中。
一天前在东京的时候，拜登指责中国这么做是试图单方面改变东海现状。
一艘中国军舰在南海向一艘美国导弹巡洋舰发出警告。
修建海军基地是为了能在暗礁引发与中国的争端时迅速做出反应。
现在正处于一个拐点吗，中国的评论人士是怎么看的？
习近平坚定地捍卫了中国的防空区计划，并对这位副总统代表驻华记者提出的请求表示漠视。
雾霾让我们清楚地认识到，中国为了成为世界工厂并非没有代价。
五年后，他希望在中国大陆开设第一家店。
我在中国公开赛上看着叶打第一回合。
我认为中国目前的立场是非常孤立的。
我们熟悉中国制造早熟奥运体操选手和女子举重选手的流水线。
我们对中国家庭结构的改变是很关注的。
我们对中国的这一举动非常担心，因为它真的让人对中国的意图产生了疑问。
我们不会越俎代庖，不会超越区域去做不应是中国做的事情。
为实现其中国的发展目标，迪士尼需要这两处桥头堡都能繁荣发展。
为了打造中国明星，付出双倍努力的不止是家庭。
韦布是关儿时的教练，这在中国给了他特殊的威望。
外国人在中国做生意通常都是这种模式。
外国教练们发现他们在中国经常处于尴尬的位置。
瓦姆比尔在总部位于中国，专营朝鲜旅游业务的青年先锋旅行社安排下到了朝鲜。
通过照顾中国的利益，美国将会降低在他看来不断增长的爆发战争的可能性。
调查研究表明，中国的工资和就业仍存在性别鸿沟。
它也突显了长期以来让中国恼怒的美国军队的侦查活动。
它推翻了持续10年的军费缩减趋势，目的是应对中国的快速军备建设。
它还可能导致中国消费者把更多钱放在银行里或床垫下。
他在中国公开赛上亮相，成了欧洲巡回赛上最年轻的高尔夫球选手。
他在情报部门工作时的最后一个目标就是中国。
他希望宣布在气候变化议题上同中国取得了进一步的进展。
他希望韦布在未来三年内在中国开办50座高尔夫球学校。
他说他将在与中国领导人会晤时更详细地向他们阐述这些担心。
他们强烈谴责中国近期单边宣布在东海划设防空识别区的做法。
他刚赞助了中国一档名为创智赢家的电视真人秀节目。
他代以礼节性地献上了一份祭品，明显是为了避免惹怒包括中国在内的亚洲邻国。
他成为第三家在过去一年里签约赞助世界杯的中国企业。
他称经济政策给中国公司提供了不公平的优势。
他补充说中国的禁令会有帮助，因为朝鲜从中国获取了太多的东西。
所有中国投资都必须符合严格的安全标准。
随着中国的结婚率下降，珠宝产业预计会出现增长放缓。
随着与中国之间的争端日益加剧，美国也变得不那么关心北京对这次访问的看法了。
随着时间推移，中国在后续新电站持有的股份可以是多数股份。
随后，中国似乎对它最初的声明做出了让步。
虽然中国空军尚未表现出任何敌意，但这个举动还是加剧了紧张气氛。
虽然包括导弹在内的其他部件均为中国研发，但发动机并非产自中国。
数名中国博客人认为，环球时报在周一刊发的文章就属于此类。
势力均衡随着中国的崛起和美国影响力的逐渐减弱而转移。
世界上没有其他任何一个国家像中国一样，在高尔夫球领域拥有那么多资源。
时报获取的这份由中国工厂管理人员准备的问答卷只有一个用处。
失去中国市场可能意味着为了不那么好的岗位而牺牲了更好的岗位。
上个月，它选中了一家鲜为人知的中国军工企业，名为中国精密机械进出口总公司。
然而中国神童们开始向高尔夫球的最高级别赛事进军了。
全世界交通拥堵最严重的50个城市中，近三分之一在中国。
去年张先生曾出访中国，为在边境地区建立两个自由经济区来寻求北京的帮助。
去年有1200万对中国情侣注册结婚，这一数字连续第二年出现下降。
去年他曾出访中国，目的是为在边境地区建立两个自由经济区而寻求北京的帮助。
强制性独生子女政策在中国许多地方仍然很普遍。
迄今中国高尔夫球协会已经建立起职业选手、业余选手和国家少年队三层体系。
其他主要的服装生产国，如中国、洪都拉斯、印度尼西亚、巴基斯坦和越南尚未得到更多的关注及更全面的检查。
其后中国建造的第一个高尔夫球场至今只有不到30年的历史，比老虎伍兹的年纪还小。
苹果的供应商责任声明中，禁止中国的供应商要求员工每周工作超过60小时。
欧洲国家应该把哪种战略性资产开放给中国投资?
你会觉得中国也应该明白这一点。
那些是他在中国西安参观秦始皇兵马俑博物馆的新闻。
那件事产生了一种傲慢，中国认为自己可以制定规则。
目标是使中国成为转向策略的主要焦点，却不要使它成为靶心。
面对中国日益增强的实力，美国保护不了其亚洲盟友。
缅甸将在努力达成共识的过程之中扮演主要角色，特别是促使那些支持中国的成员国达成共识。
缅甸必须谨慎对待中国，中国是缅甸的主要经济资助国，但在缅甸不得人心。
美国总是可以提出，中国的货币应该被允许自由浮动，完全不受国家干预。
美国专家戴维・奥尔布赖特表示，中国现在正在实施联合国今年3月通过的制裁措施。
美国正在中国面前遭受挫败，并必须考虑一个分享权力的方案才能避免战争。
美国应该在亚太地区与中国分享权力。
美国想要独大，中国想要平等，这本身就是不兼容的。
美国太平洋空军司令部想要提防中国。
美国认为中国的做法是试图扩大对该地区空域控制权的挑衅性举动。
美国和中国在该地区扮演着不同且不兼容的角色，这驱动了两国的战略对抗。
美国和中国的军舰当时都在公海上。
美国海军称，考本斯号和中国的两栖登陆舰几乎相撞。
美国国会通过避免当前发生债务违约的法案后，中国周四作出的反应包括欢迎，警告和讽刺。
美国采取的这类举措都会被中国视作对马尼拉方面的支持。
美国并没有要求航空公司向中国提交飞行计划。
每年寒假，唐和母亲都会到中国南部的高尔夫球圣地。
罗先生说其节目的真正目的是在中国推广创业精神，该目的已经达到。
罗尔斯・罗伊斯和国际核能服务公司等英国公司将在中国的核电扩张进程中发挥更大作用。
梁山伯与祝英台是中国人民喜欢的曲目，写于1959年。
联邦航空管理局已建议美国民用飞机在飞入该空域时遵从中国的要求。
例如，中国已婚夫妇传统上是需要照料老人的。
利用那些说辞，中国的声誉损害会小得多。
扩散的污染让中国公民更平等并对他们面临的威胁更头脑清晰。
扩大后的中国防空识别区覆盖了东海的一些岛屿。
扩大后的中国防空区与韩国的防空识别区部分重叠，并且覆盖了这个暗礁上方空域。
跨太平洋伙伴关系协议是一个由美国领导并将中国排斥在外的贸易协定。
据中国日报网站报道，华春莹在北京的例行新闻发布会上这样说。
据他估计，中国尚需10年时间才能在技术上与西方国家正面竞争。
尽管他的父母身材都不高，但在他们的家乡中国东北出了很多高个子。
今年1月至9月，中国新增案例7万例。
今年，钢铁侠3在中国吸金1.212亿美元。
截至9月底，中国艾滋病患者约43.4万例。
截至2011年，中国存活艾滋病毒感染者和患者有78万名。
鉴于这项运动如此吸引身份意识强烈的中国精英阶层，大公司也在渴望寻找一位代表人物。
即便在今天，国家在表面上仍然禁止在中国大陆地区建造新的课程。
环球时报引用中国人民解放军海军的话作为其消息来源。
很明显，中国没打算寻求任何层面的地区稳定。
很多中国人认为，女性受到性骚扰自己也有责任。
很多法国企业在这些领域与中国合作。
韩国承认中国在国际社会遏制朝鲜核武器计划的行动中所起的作用日益重要。
韩国称这处暗礁为离於岛，中国称之为苏岩礁。
海航是今年到目前为止排名第一的中国对外投资者。
过去几十年里，中国把经济重心放在面向外国市场的低成本制造业上，并借此实现了繁荣。
过去，中国军工企业供应的主要是小型武器，但这种情况正在迅速改变。
国家高尔夫球训练中心去年在中国山东省南山落成。
国际足联获得了来自中国智能手机制造商的重要财务支持。
古巴向其他发展中国家出租成千上万名医生的服务。
公海离中国20公里的领海海域很远。
各大武器展和航空展上，随处可见销售无人机的中国企业。
钢铁侠在中国的票房证明了自己的威力。
该无人机代表中国的研究和生产无人驾驶飞机向世界进军。
该建议并不表示美国认可中国的防空识别区。
父母对他们的管束与中国体育体制下最严厉的教练不相上下。
俄罗斯和中国获得任何文件的可能性为零。
俄罗斯公司感到的压力最大，但美国和其他西方国家的企业也越来越多地在竞争中跟中国公司正面遭遇。
对中国来讲，不发展是最大的风险。
对于中国军工行业来说，这是一个了不起的胜利。
对于张艺谋，几乎毫无疑问是中国薪酬最高的导演之一来说，这可能会增加。
迪士尼还需要在中国发展迅速的主题公园市场中打败竞争对手。
德国公用事业企业意昂集团把核电产业开放给中国投资。
当时，一艘美国导弹巡洋舰几乎撞上了与中国航空母舰辽宁号同行的一艘中国军舰。
当宝宝4岁的时候，她将会与位于中国的名为泰山的兄长团聚。
但中国的体育体系以培养拥有同等能力的男女运动员而自豪。
但在中国，突然的财富大爆发与大量独生子女增强了父母的焦虑。
但是中国消费者完全可以把钱花在别的地方，这其中带头的就是单身年轻人。
但是对于中国来说，土耳其选择了该国的国有制造商是一大突破。
但是大师赛上的中国男孩这幅画面实在太诱人，令许多家长变本加厉地逼迫自己的孩子。
但高尔夫神童的模式更加奇异复杂，可以成为了解现代中国的一扇特别窗口。
但成思危解释说，中国的选择是比刺耳的标题更有限，情况也更加复杂。
打破了他的中国同胞关去年创造的最年轻选手记录。
从销售额来看，中国的对外军售增长也很迅速。
从那时以来，日韩两国的军用飞机都曾飞越该争议空域，并且没有通知中国。
从2008年到2012年，中国常规武器的出口量激增了162%。
除了他们，还有一些更年轻的中国高尔夫球手，这个群体人数虽少，但却在不断增长。
朝鲜无所依凭，只有中国为它提供保护，而后者当时更关注改善与西方的关系。
朝鲜的年轻领导人金正恩似乎不理会中国缓和局势的请求。
彩虹四是由位于北京的一家国有企业集团的中国航天科技公司制造的。
不过，拜登的激烈言辞，以及他对中国最高领导人的呼吁，似乎已经缓和了紧张局势。
毕辛格估计伊拉克的军队必须购买六到十二架中国无人机来进行有效的操作。
本周四，英国表示将允许中国企业入股英国核电厂。
本周四，他在参观中国南部一座核电站时宣布了这个消息。
报道称，中国仍准备参加明年的一场主要海军演习。
NSA知道，他并没有与俄罗斯或中国合作。
9岁那年，他赢得了中国同龄组大部分赛事的冠军。
30年前，在中国大陆根本没有高尔夫球手或高尔夫球场。
20世纪90年代，他还领导了美国促成中国加入世贸组织的工作。
2015年美国从中国购买了价值142亿美元的鞋、25亿美元的珠宝和5.93亿美元的毛毯。
2015年，美国向中国卖出了价值1162亿美元的商品。
2013年的一项研究估计，中国的崛起导致美国国内至少100万个工厂就业岗位流失。
2009年美国海军侦查舰与五艘中国舰只发生过紧张的对峙。
2001年，一美国EP-3侦察机与中国战斗机相撞。
1989年成立时，这家中国集团只是一家地区性航空公司。
你将看到的是那些复杂的制造技术被带回到中国。
徐海东是中国汽车工业协会秘书长助理。
过去二十年中国品牌汽车的质量虽然已有所提高，却仍然落后于西方汽车制造商。
他的支持率很高，但菲律宾人民在中国问题上忧心忡忡。
我们在中国一直是工作岗位的净创造者，但这些工作岗位会随着时间而变化。
我们对中国消费者会不断涌现持乐观态度。
我们正在满怀希望地大力帮助在中国发展一项大众参与运动。
这起争执的视频成为中国版的推特，新浪微博上最热门的话题。
这一微不足道的比例可能表明，中国本土汽车产业低报了汽车质量和安全问题。
原因是近期中国技术和商业环境的发展。
该公司是由中国最富有的人之一王健林拥有的。
这家中国电信设备巨头对利润的看法，同样折射出一种集体主义倾向。
该中国互联网巨头表示，目前他们已提供超过1700万首歌曲，每月有6亿的活跃用户。
中国的首都将把人口上限设置为到2020年以前常住人口在2300万人以内。
在中国，共享单车在一些大城市中起步还不到两年。
中国不断上涨的工资和不断增多的劳资纠纷，已促使许多服装制造商将生产迁走。
或者他表示与中国对抗无用，因为中国会该怎么做还怎么做。
理论上说，中国仍然鼓励把数以亿计居住在农村的人们整合进城市。
在朝鲜半岛的紧张局势逐渐平息之际，朝鲜向中国宣泄了它的不满。
马纳洛还淡化了中国军舰造访菲律宾港口的意义。
杜特尔特还表示他对与中国军方举行联合演习持开放态度。
同时，专家还表示，中国不断高涨的消费民族主义，令外国企业发起召回时，宁可错杀，不可放过。
卢西安补充说道，腾讯有助于加快中国的音乐生态系统。
根据国家质检总局的数据，去年中国被召回的汽车有1100万辆，其中本土品牌汽车超过12万辆。
去年8月，该公司宣布2017年将在中国增加三场比赛。
中国本土汽车制造商占召回汽车的比例只有1%是绝对不正常的。
与腾讯等领先的中国企业建立战略合作伙伴关系的时机到了。
这也是为什么中国将在十年内成为最强大国家的主要原因。
它还允许腾讯独立地将环球音乐的内容再授权给中国的第三方音乐服务供应商。
2016年，该公司开始在中国合肥和厦门举办铁人70.3比赛。
与菲律宾同中国的关系相比，我更在意的是菲律宾同美国的关系。
一段令人毛骨悚然的视频片段显示了一名中国东南部的女学生在学校里被一名老师拖拽。
他从澳大利亚回来到北京开三文治店，是因为他认为中国提供了更大的机遇。
中国本土品牌汽车占去年中国汽车召回总量的1%。
中国电信技术公司华为于上周二在肯尼亚推出了华为P10高端智能手机。
中国汽车制造商仍然担心召回是否会对其品牌造成负面影响。
中国国家质量监督检验检疫总局负责执行商品质量标准。
中国是另类自由的最后堡垒。
中国是全球增长最快的大型航空市场之一。
中国在最近几天减轻了对平壤方面公开施加的压力。
中国人口众多，很难满足所有人的需求。
相反，它们通常由合资企业几乎完全在中国国内生产。
但他在发表上述言论时，马尼拉正在改善与中国的关系。
由于中国的市场规模，你希望快速进入这一市场。
坊间证据显示，中国本土汽车制造商宁愿通过私下直接与消费者接触来解决问题，而不愿通过公开召回的方式解决问题。
你将会对中国功夫文化有一个大体印象。
离开中国时您可以把未用完的人民币兑换成外币。
他成为了首位获得这一至高荣誉儿童文学界诺贝尔奖的中国人。
为何中国领导人如此猜忌美国？
中国人民保险公司承保的险别有哪些？
我们有许多有利条件，可以在中国投资。
我们是在2003年与中国华美进出口公司建立贸易关系的。
传统上，中国人倾向于认为为公立或国有机构工作更体面。
虽然中国人可能不太喜欢川普，不过大家还是很喜欢伊万卡的。
今年是中国与拉美和加勒比国家文化交流年。
这是中国商检局签发的检验报告一份，作为我方索赔的依据。
本合同受中国法律管辖，并按中国法律解释。
他们计划四月下旬出发并在中国停留一个星期左右。
有多样性的文化活动，促进了中国和拉美之间的文化交流，增进了相互的友谊和理解。
有中国国际旅行社的预订，是玫瑰包间。
在中国合资企业有很多投资优惠条件。
一个中国色彩的喷水池出现了，在阳光的辉照下，喷射着亮晶晶的水珠儿。
然后，你的中国伙伴把项目计划递交给有关部门检查和批准。
中国年轻人比任何人都更加意识到了气候危机之严峻。
上述报道还引述了中国传染病中心负责人的话说。
如果你面临资金不足的问题，剩下的可以通过中国银行的贷款获得。
然而问题是我们仍然对在中国投资表示怀疑。
问题是，我们对在中国的投资仍心存疑虑。
中国的开放、柏林墙的倒塌以及互联网的问世都让英语兴旺起来。
不知不觉中所有的中国哲人都认为最重要的一个问题是我们该怎样享受生活。
思乡的中国老师看到这些汉字似乎就能感受到那些了。
中国的整形医院只是九牛一毛。
来自中国传媒大学的22岁女孩解释说。
所以对中国有太多的负面的东西。
因此这就是为何我今天要与各位分享中国音乐的原因。
施光耀是中国上市公司市值管理研究中心主任。
她将中国首都以社会等级区分开来。
中国科幻女作家郝景芳成为首位获得雨果奖的中国女性。
美国作家赛珍珠，于1934年花了大部分时间待在中国。
俄罗斯和中国有很多知识渊博的人士，他们能够从英语文件中筛选情报。
俄罗斯和中国不甚了解西方社会的情况。
富裕的中国公民选择移居温哥华，而有钱的欧洲人则移居多伦多和蒙特利尔。
波塔称中国年轻人已经意识到了气候变化问题的严峻性，这点令人深感欣慰。
大概整个中国文化都比较注重一种审美效果。
甲方应将病人遣返中国并负责其返回广州的旅费。
为美国企业打开更多的市场，增加中国在美投资。
一天，学校的校长来到中国教师的住所。
既然你学习中国功夫已经几个月了，你对它的一般印象是什么呢？
美国无法轻易将信息回传给普通的俄罗斯人和中国人。
张先生在中国人民保险公司的办公室接待了威廉先生。
多数俄罗斯和中国的讲英语者在共产党革命胜利后被杀或被流放。
我可以请您一起去吃中国菜吗?
鉴于中国在经济上的重要性，在这一方面，普通话依然有优势。
在代表美国的同时，在中国生活确实是我们整个家庭的一项令人激动的特权。
伊万卡的脸型比较符合中国人对美的定义。
该调查发现，中国有53%的受访者认为世界在变得越来越好。
它使我想起了一个我在中国英语课上学过的英文习语。 
这增强了中国在防止文物流失的坚定立场。
这是一切中国的哲学家在不知不觉中认为唯一重要的问题。
它创造了今年中国艺术品最高成交纪录。
在中国，如果你愿意掏上一大笔钱再挨上几刀。
我想你也许已经了解到中国在对外贸易中采取了灵活的政策。
我知道这有一家中国餐馆，菜品很不错。
我对美国驻中国大使馆和领事馆工作人员的工作感到非常自豪。
在中国，外国企业怎样申请专利呢?
他也以开创性的将中国传统元素和乐器注入当代音乐而闻名。
他是一位著名的剧作家，其粉丝们将他成为中国的莎士比亚。
他出席了在巴西利亚的中国、拉美和加勒比国家峰会。
千万不要千里迢迢从台湾跑来牛津大学当交换生还一天到晚只和中国学生聚一块。
他对这个喷水池赞不绝口，定要中国教师为学校也设计一个跟这一样的喷水池，建在校园的中央。
2014年7月，中国国家主席习近平提出了文化交流年的计划。
另一方面，华语流行音乐仅凭借在中国国内发展以及在华语国家和地区举办巡演，就能够坚挺下去。
今年中国艺术品被拍出了最高价。
中国和俄罗斯精英把他们的子女送到美国和英国读书。
今年11月30日，中国的24节气被列入联合国教科文组织（UNESCO）世界非物质文化遗产名录。
中国的24节气被视为中国的第五大发明。
中国是一个人口众多、资源丰富、工资水平相对较低的大国。
62岁的中国儿童文学作家曹文轩获得国际安徒生奖。
不过近年来澳大利亚的吸引力一直在增强，特别是对中国和印度的富人。
但是在中国我们有一个说法，生意是在饭桌上谈出来的。
但是如果你对当前中国那里所发生的种种感到兴趣，那么你便可说活在中国。
中国人和西方人都喜欢在吃饭的时候喝东西，尤其是葡萄酒和啤酒。
彭博商业周刊在杂志的封面上说，中国军队正在监视你们。
对于中国的年轻人而言，他们最担心的是气候变化所带来的冲击。
作为中国流行音乐和电影的大使，我必须得问自己这个问题。
中国中药店，药房和网络上出售的抗霾茶越来越多。
外国投资者的一切合法权益都受到中国法律的保护。
根据中国国家统计局的数据，去年私营企业的表现比国有企业好得多。
这种馕是中国西北部新疆的维吾尔人的主食, 它还出现在菜单的其他地。
中间很艺术地摆着些中国式的太湖石，很有艺术性。
中国一家整形中心承诺可以给你整形。
这种水果在唐代引入中国，它被看作多子多孙的象征。
核桃由张骞带入中国，也叫长寿果。
它属洋葱科葱属植物，在西汉时期，由张骞带入中国。
据本草纲目记载，是张骞将香菜种子带入了中国。
芝麻由张骞带入中国，品种繁多，多为野生，原产于非洲撒哈拉沙漠以南地区。
扁豆原产于印度，在汉代和晋代时期引入中国。
王春法是中国科学技术协会书记处书记。
他强调，出版社并非针对中国，他们也撤销过其他国家专家的论文。
中国著名女演员兼制片人范冰冰加入了第七十届戛纳电影节八人评审团。
上周六，中国大型两栖飞机AG600在广东珠海成功进行了首次滑翔试验。
来自四川省的梁实也许是中国最固执的学生。
今年夏天，上海一所大学的两部国产电影出人意料地登上了中国票房榜榜首。
以这样的票房收入，这两部电影在中国已经称得上热门大片了。
许多知名的中国文化评论人，对这两部作品公然崇尚物质主义的态度感到愤怒。
中国影评人周黎明在北京晚报上抨击小时代。
陈士争的作品包括中国版的歌舞青春。
它已经把中国的城镇人口比例从1979年的19%，增加到了目前的53%。
中国有1.3万多块电影银幕，2012年，银幕数量还在以每天10.5块的速度增加。
许多涉及小时代的文章指出了郭先生在中国作家富豪榜上的排名。
小时代引发的大部分争议，都源于青年文化在中国相对较新的状态。
中国大约有4.5亿人口的年龄低于25岁。
中国和俄罗斯船只在南极洲附近受困于浮冰。
中国用直升飞机把在平安夜被困的俄罗斯船只上的52名乘客救走了。
那些乘客已被中国直升飞机和澳大利亚破冰船的一艘驳船接走。
中国和俄罗斯船只的高级船员都表示不再需要南极光号的支援。
周六，中国国家通讯社新华社的一名记者从雪龙号发回一则报道。
雪龙号由乌克兰建造，1994年由中国投入使用。
新华社报道称，它是为了向中国的南极科考站运送物资而建造的。
中国破冰船上的一架直升飞机周四开始营救52名乘客。
来自中国破冰船雪龙号上的这架直升飞机运出52名乘客。
他谴责了中国，起因是中国军舰几乎在南海和美方的一艘巡洋舰发生碰撞。
副总统直截了当地向习近平说起了中国军方在沿海水域的武力炫耀，以及其他一些问题。
中国人觉得自己可以利用单一的联系人，方法则是把这个人变成倡导者。 
为海上安全提供援助旨在缓解对中国在南海的强势角色的担忧。
他参加了多次贸易代表团，同多个中国领导人见过面。
他最明显的成就是简化中国游客申请签证的程序。  
在让中国懂得如何争取参议院批准这一方面，鲍卡斯可以发挥作用。
中国则在前不久宣布在有争议海域上空划设防空识别区。 
中国民族主义者偶尔会试图通过登陆这些有争议的岛屿来强调中国的主权宣称。
救援活动也与最近在南中国海上发生的一些情况相去甚远。
周三，一名中国人从沿海的福建省乘热气球起飞。
在有激烈争议的东中国海上，偶尔也会突发一点国际合作。 
中国舰只通过无线电感谢了海上保安厅的这次援救行动。
数十年来，它一直是中国移民的主要输出地。
这些第一代移民一边在远离中国的地方创造自己的生活，一边也会给家乡汇款。
所以，在俄罗斯和中国的帮助下流亡国外，不是真正的公民不服从举动。
与在1月1日纵火袭击中国驻旧金山总领馆有关的一名中国人已被逮捕。
他脑子里听到的所有声音都是中文的，因此中国领馆肯定与之有关。
当然，其他国家也会产生污染物，因此，中国飘来的糟糕气体更加重了当地的问题。
受中国大气污染影响最直接的国家是其近邻。
其他一些污染物则激起了邻国及中国自身更为急迫的健康担忧。
不过中国的污染对美国影响最大的是臭氧。
科学家们认为，中国对美国污染的贡献较小，不及美国本土的污染源。
中国等亚洲国家的排放会对太平洋有所影响。
中国占据全球煤炭消费量的一半以上。
由于民众忧心忡忡，中国正试图降低污染。
中国、俄罗斯、伊朗，还有各种犯罪团伙都会利用这些缺陷来发动攻击。
周三晚上，中国驻旧金山总领馆大门处发生火灾。
在中国，当局拒绝批准任何集会和骚扰或逮捕那些申请的人。
中国总领事馆谴责了这次袭击事件，称之为卑鄙的袭击。
2011年初，一艘护卫舰被部署在利比亚海岸，为撤离中国公民的船只提供保护。
中国参与销毁叙利亚化学武器可能还有另一个好处。
分析人士指出，在一段时间内，中国在中东不断增长的能源利益之间存在差距。
飞行员几乎每天都会出动，掩护与中国部队短兵相接的美国士兵。
朝鲜军队战斗力不强，所以毛泽东派出这些中国军人支援朝鲜。
面对一批又一批的中国军人，美国人感到震惊。
2010年，泰伊尔科夫花了相当于3.1万美元购买了2.5万码中国制造的、适用于椅子和沙发的豹纹面料。
支付宝是数百万中国人使用的移动支付和生活服务应用。
作为全球最大的汽车市场，中国正计划禁止生产和销售汽油和柴油车。
中国去年共生产了2800万辆汽车，几乎占全球总数的三分之一。
今年7月，中国汽车制造商沃尔沃表示，其所有新款车型将在2019年配置上电动发动机。
中国希望到2025年，电动汽车和插电式混合动力汽车至少占总销量的五分之一。
如果你想留在中国，你必须全力以赴。
根据新规定，企业必须更加谨慎地对待中国个人的数据。
现在，要是将中国用户的数据信息存储在中国境内，效率就会降低。
现在，供应商调整了信息系统，将此类数据保留至中国，或者说是不得不减少输送。
看似支持当地企业的法律最终或影响到中国企业与用户。
那意味着与全球巨头的竞争，尤其是中国的海尔集团。
我去过中国很多次了，我们希望中国游客可以鼓励我们的社会使用电子支付。
由中国的虞苏美教授翻译的三国演义是这一套里最后出版的。
这是首个由中国译者完成的译本，受到了其他译者的高度评价。
中国有数百种地方戏曲形式，其中以京剧最为闻名。
然而，目前的中国已成为世界上最大的比特币市场，主导着比特币交易和虚拟矿业。
比特币在中国市场取得的惊人成就似乎已接近尾声。
中国在全球比特币交易中所占的份额从90%以上降至仅10%。
然而对于中国投资者来说，比特币交易市场的关闭却是一个致命打击。
就目前来说，中国的比特币矿工仍然可以继续挖掘他们的数字矿石。
身为全球比特币的一个枢纽节点，中国比特币市场关闭对全球的影响并不直接。
而且如果中国矿工被迫离场，这将会给其他人更多的机会。
中国的禁令将会缓解比特币的治理问题。
中国矿工经常与西方国家的比特币开发者发生冲突，而它削弱了中国矿工的影响力。
更大的威胁在于其他国家效仿中国。
换句话说，中国可能仍然是比特币世界的先锋。
中国的共享单车热潮已为其城市的街头巷尾增添了逾200万辆新自行车。
中国对共享单车的快速采用还突显出中国消费者和企业的适应能力。
最起码还有8家中国自行车租赁初创企业已启动首轮大规模融资。
鉴于现在我们目前跟中国的关系，我认为我们需要做好军事准备。
那次核试验之后，朝鲜的主要盟友和支持者中国也开始不断给平壤施加压力。
中国领导人随之公开敦促朝鲜停止其核项目。
两位数的年工资增长，给中国人带来了足够多的可支配收入。
高铁的开通让中国腹地的企业管理者们更加方便地接触到更大的市场。
它去年设在台湾、中国大陆和荷兰的工厂生产了630万辆自行车。
身处更大的强国之间，对老挝的发展有何影响？ 
作为一个国家的老挝，当然发端于法国的殖民统治时期。
老挝被认为是有别于越南、柬埔寨的，并宣布从法国独立出来。
随着共产主义时期的发展，老挝和越南非常亲密。
由越南共产党支持的巴特寮基本上是在寻求让老挝进入共产主义的势力范围。
我认为老挝其实正寻求跟所有列强保持联系。
我认为老挝对美国可能在东南亚扮演什么样的角色会很感兴趣。
在老挝，关于如何管理该国自然资源的主要争论都有哪些？ 
矿产出口约占老挝出口总额的40%，这其中铜就占到30%。
因此，两个最大的金铜矿投资，是老挝极为关注的战略利益领域。
2015年12月，老挝解除了关于采矿权的禁令。
老挝的批评人士说该国的人权状况正在恶化，对吗？
尽管总统的出访大多是面向未来，但在老挝他却花时间直面美国的战争历史。
对老挝人民而言，当炸弹停止从天而降的时候，这场战争并没有结束。
在过去的四十几年里，老挝人持续生活在战争的阴影下。
在动身前往老挝之前，杜特地告诉记者。
在寻求获得补贴上，特朗普与其他许多开发商没有多大的不同。
周一，希拉里・克林顿指责唐纳德・特朗普的竞选言论危及美国的国家安全。
周一当天，克林顿通过猛烈攻击特朗普控制了辩论。
她指责特朗普不加区分地谴责穆斯林的竞选言论对伊斯兰国和其他恐怖组织起到了帮助作用。
特朗普将这个只有几十名关注者的边缘偏执者的信息进行转发，传播给了1100万人。
事实上，布莱巴特新闻和特朗普竞选团队的合并，是另类右翼取得的一项标志性成就。
特朗普曾说非裔美国人生活在仿佛战区的社区里。
就在仪式即将开始之前，场上出现过一阵迎接特朗普的欢呼声。
在过去的一周，特朗普与克林顿之间的任何友谊表象以丑陋的方式结束了。
但是，特朗普对他的攻击正在对竞选产生影响。
这工作很适合于特朗普，因为这强化了他最热心的支持者认为的他的最大优势。
特朗普曾经表示当选总统之后，他会撕毁国际贸易协议。
特朗普先生提议重新建立全球经济体系的秩序，而这会从根本上重塑美国的产业结构。
对特朗普来说，最容易兑现的承诺是重新谈判或退出北美自由贸易协定。
类似的紧急出口还允许特朗普先生让美国退出与其他国家签订的自由贸易协定。
如果特朗普当上总统，他就会拥有把美国经济变得更加孤立的权力。
这种前景让许多经济学家感到害怕，但似乎并未困扰到特朗普先生。
但她的盟友担心，可能还会出现更多电子邮件，给特朗普留下更多口实。
作为特朗普交易的一部分，美元在他当选后的几周大幅上涨。
最终，有可能是特朗普为她做了这项工作，那些威吓、谎言和辱骂最终可能会把他自己拉下水。
最终，特朗普先生的助手让他相信，他必须得去。
周二晚，他重申了自己对特朗普的深深反感。
知情人士表示，此举反映出特朗普意识到自己的竞选处在危急关头。
之前曾担任众议院议长的纽特金里奇，如今成为特朗普顾问。
郑先生和罗先生还半开玩笑地提议进行一场非正式的喝酒比赛，但被滴酒不沾的特朗普先生拒绝了。
针对莫斯科和特朗普竞选阵营之间据称有勾结嫌疑的调查是非常重大的。
这些持不同意见者们正在大声地、公开地宣布他们不愿意支持特朗普。
这些报道将特朗普一个显眼的弱点置于聚光灯下，就是他对俄罗斯总统弗拉迪米尔普京的赞赏。
在一次采访中，特朗普先生先向记者询问了罗先生的节目情况如何，然后才回答了他的问题。
在特朗普的公共政策立场中，有关贸易的观点是最持久和最稳定的。
在特朗普表态之后，美元汇率上周有所下降。
在纽约时报周日刊登了一篇文章之后，特朗普的女婿贾里德库什纳感到愈发担忧。
在某种程度上，特朗普持续受欢迎的原因是他不停地在搅和，即其无休止的挑衅。
在节奏如此迅猛的情况下，很容易忽略细节，尤其是在说到特朗普的时候。
与此同时，尽管特朗普现在对任命耶伦续任美联储主席持开放态度是可喜的。
有什么故事、爆料能减损特朗普在这个舞台上不受负面事件影响的特性吗？
佣人把鱼放在特朗普面前，于是我便拿起筷子开始夹鱼肉。
一些专家表示，关键在于，特朗普克可能的确会有打压中国的能力。
一项新的全美民意调查结果出炉，显示希拉里大幅领先于特朗普。
新出现的报道称，上世纪70年代，在特朗普位于纽约的房地产项目中，普遍存在歧视黑人的现象。
现在常在有线电视台新闻上露面的康维预计会陪同特朗普出行。
我认为，特朗普已被证明是一个心理不平衡的，完全不具备当总统资格的人。
特朗普做出的不少承诺超出了美国总统的权力范围。
特朗普最终拿出一项明智政策是可喜的。
特朗普最喜欢提出的一项指控是称中国和其他一些国家压低本国货币的币值。
特朗普周二晚向自己的批评者伸出了橄榄枝，但没有提供任何人名。
特朗普在印第安纳州的胜利，提升了讨论两党以外选择的严重性和紧迫性。
特朗普详尽列举最近发生在巴基斯坦的一个荣誉杀人案。
特朗普先生在宣布参选的当天发表讲话时说道。
特朗普先生很愤怒，并且至今坚称合作伙伴没有先咨询他的意见。
特朗普先生告诉一位记者发生这种事真是太糟糕了。
特朗普先生的新节目似乎尚未启动。
特朗普先生的确投资了位于洛克菲勒中心附近的这栋办公楼。
特朗普先生的律师会给他拿来强迫他留在美国的法庭文件。
特朗普先生爱打官司的名声得来不虚，香港的合作伙伴对此颇为警惕。
特朗普说，他们从伊拉克撤军的不计后果的方式是他们制造的一个灾难性错误。
特朗普没有解释他对移民进行极端审查、包括意识形态测试的愿景将如何实施。
特朗普进一步强调他是因为科米的工作表现而炒掉科米。
特朗普还称此事是一个国家安全问题。
特朗普更愿意给宗派主义火上浇油。
特朗普对墨西哥人口出恶言之后，古兹曼对他悬赏了1亿美元。
特朗普曾承诺要沿着美国与墨西哥的边境建一道大墙。
特朗普表示，科米曾三次告诉他，他没有受到调查。
唐纳德·特朗普就任总统的头100天既带来了一些好消息，也带来一些坏消息。
她深受特朗普的女儿伊万卡及其丈夫的喜爱。
他正在写的这本书回顾了他追随特朗普先生的那些年，特朗普怒不可遏。
他认为，特朗普对尊重穆斯林少数群体权益的关切并不诚恳。
他们最终每一洞的赌注是100美元，特朗普先生后来输的比赢的要多。
他们的合作始于1994年，当时房地产市场崩盘导致特朗普债台高筑。
他对特朗普的不屑已变成为对特朗普的坚决摒弃。
他称自己在上任第一天就会给中国贴上操纵国标签的特朗普。
他嘲笑特朗普的支持者，称他们挑逗自己已有一段时间了。
他曾斥责特朗普是一个执意分裂国家的破坏性力量。
赛克斯之所以对特朗普发起攻击，是因为他觉得这位候选人在破坏真正的保守主义。
萨瑟回答了那些问他的人，如果特朗普周二在印第安纳州取得决定性胜利的话是否对我有所改变。
若能当上总统，特朗普将有能力扭转美国几十年来一直遵循的一项方针。
然而过去几周里，特朗普的一举一动似乎都受到了桑塔格的启发。
然而，特朗普先生河滨南那场官司持续了至少四年。
纽约州检察长已开始调查唐纳德特朗普基金会。
你让他们知道特朗普先生非常尊敬他们，好吗？
那场官司之后，特朗普先生的香港合作伙伴们迅速斩断了与他的所有关系。
目前，特朗普似乎正在拖垮批评人士，让他们越来越难以产生义愤填膺的感觉。
贸易是特朗普在上周二的演讲中提到的第一项政策议题。
麦凯布表示，FBI对特朗普阵营的人与莫斯科之间潜在联系的调查照样展开。
罗先生称特朗普知道相关决定。
克林顿的竞选团队一直试图将特朗普和普京联系起来，曾援引特朗普称赞这位俄罗斯领导人的话。
据三名知情人士透露，他与特朗普日渐冷却的关系在上周末激化。
尽管有诸多相似之处，但特朗普先生在收到去香港商谈交易的邀请时仍有些犹豫。
截止周一傍晚，特朗普获胜的可能性已经从8月的10%跃升至26%。
记者发现的证据显示，特朗普从名下慈善机构的资金中拿出2万美元，购买了一幅6英尺高的自己的画像。
很难想象唐纳德・特朗普读过苏珊・桑塔格的书。
该州的空调生产商开利选择将企业迁往墨西哥，因而在特朗普连篇累牍的反自由贸易言论中反复出现。
菲弗称赞特朗普在反恐问题上发表了一个令人惊讶地严肃的演讲。
法庭外，特朗普先生的战斗，似乎是以和罗先生进行个人之间的较量这种形式进行的。
对自负的前真人秀电视明星特朗普来说，情况也会变得不妙。
对特朗普来说，避开整个乌克兰报道最简单的办法就是让马纳福特出局。
当上总统，特朗普就有权力寻求对一些国家施加惩罚，理由是这些国家给美国生产商带来损失，或者窃取了美国的想法。
但在十多年里，特朗普先生避免与他们发生冲突。
但在接受采访时，特朗普先生几乎是在以怀念的语气谈论从前的合作伙伴。
但特朗普并未道歉，反而说这个没有根据的阴谋论是他的竞争对手希拉里克林顿最先提出来的，而这一说法本身也是不实言论。
但说到特朗普时，他的持续受欢迎是一个谜。
但如今，特朗普先生称那次败诉是一场胜利。
此外，他认同特朗普的很多强硬的民族主义和民粹主义观点。
持有特朗普的抵押贷款资产的大通曼哈顿银行最初安排在中国鬼月期间完成交易。
8000英里外的香港，罗先生在其位于顶楼的办公室里听说特朗普先生的评论后笑了起来。
特朗普的政策看起来越发像里根的政策，只是起点更为不利。
特朗普是在沙特发表演讲，沙特是极端的输出者。
特朗普在利雅得对聚集在一起的阿拉伯独裁统治者们发表演说时，或多或少道出了这一点。
科米表示，当特朗普在椭圆形办公室私下会面期间提出这一要求时，他感到震惊。
科米表示，他对自己与特朗普的私人谈话作了笔记。
科米证实，他曾多次告诉特朗普。
美国国防部长詹姆斯·马蒂斯也缓解了世界各地的美国盟友对特朗普言论的担忧。
里面的确包含了与特朗普竞选总统时的口号非常相似的观点。
相反，特朗普把美国置于阿拉伯逊尼派对抗伊朗联盟的最前面。
他还提出，米勒很可能会调查特朗普的言论是否构成企图妨碍司法。
因为他担心特朗普可能对他们的谈话内容进行错误陈述。
特朗普作为一个商人会不会利用总统身份之便在中国牟利。
老虎·伍兹喜欢打高尔夫，唐纳德·特朗普喜欢房地产，托尼·罗宾斯喜欢激励别人。
伊万卡特朗普有26个申请待审核，涉及领域包括服饰、护肤品、雨伞等。
唐纳德特朗普当选后的第一天，就爆发了抗议活动。
而特朗普正在努力实现他的目标，即在盟友之间实现更大的分担负担。
这是对特朗普总统欺凌行为的全面投降。
没人能逆转他们，特朗普也不行，再来10个特朗普这样的人也不行。
一位熟悉特朗普对伊朗新战略的人士说，该战略将强化针对伊朗及其代理人的秘密行动。
在有关特朗普可能退出伊朗核协议的报道发表后，伊朗核协议应当得到最充分的维护。
迫于特朗普过渡小组的要求，美国驻加拿大大使周五宣布辞职。
这个提议是众议院开启参众两院协调会议提出来的。
当天早些时候，参议院还举行了用时不到25分钟的会议。
在众议院会议大厅里，这位议长说道，他今晚和总统通了电话。
近期的会议作出决定，由她一人指定总统候选人。
总统乘飞机去老挝参加两个地区性会议。
参谋长联席会议主席邓普西上在一次采访中说。
在金正恩公开露面时陪同左右，她多次参加金正恩主持的会议。
按照计划，国会两院都将在本周末举行会议。
因此，过去几天里，这个问题实实在在地彻底改变了会议的主题。
国会议员很快就获得了有关此事的机密简报。
在4月，朝鲜领袖金正恩召开了执政党劳动党的中央委员会会议。
最初的协议已在上月得到了阿富汗大国民会议，即大支尔格会议的批准。
周日，卡尔扎伊与阿富汗记者举行了一次非公开会议。
2011年3月在局势研究室召开了一场关键会议，专门讨论撤军的时间表。
2009年9月召开了一场评估未来阿富汗的会议，他之后差点儿就辞职了。
他们参加他关于城市创新的会议，并去申请他的基金会的资金。
很多成员要么是国会议员，要么拥有电视台和报纸。
总统定于本月参加G7工业化国家领导人会议。
周日晚上，巴西国会议员投票通过了对总统迪尔玛·罗塞夫的弹劾，罗塞夫是巴西首位女性总统。
英国历史学家史蒂芬・艾利斯2011年发现的一份共产党秘密会议记录中，提到了曼德拉的党员身份。
我们给它起了个名字，叫参议院投降核心会议。
她参加今夏的一次电话会议来宣传她的助学贷款法案。
它们违背了2012年召开的中共十八大会议决定的精神。
它考验缅甸处理大量会议及两大峰会，东盟峰会，后勤事务的能力。
他在德国的汉诺威与英国、法国、意大利和德国的领导人一起参加一场会议。
他宣布，他打算在2014年召开国家元首会议，推动这一条约向前发展。
他声称没有像其他人在2010年的一次会议上那样热情地鼓掌。
他们与司法部副部长罗森斯坦举行了事先未宣布的会议。
数周后的2002年4月22日，在这家拥有145个成员国的化学武器监督机构举行的一次特别会议上，他遭到了罢免。
上周六，这个决定在活动人士、学者和记者参加的一个儿童权益会议上进行了通报。
上次此类会议是2009年在哥本哈根举行的，结果是一片混乱。
目标是在生育日举办一系列公开会议，进行宣传，鼓励意大利人生育更多孩子。
罗沙克警官和专家沃克站在会议室的屋顶上。
基辅还在准备迎接一大群各国外长前来参加会议。
俄罗斯内阁本周在那里举行会议通过新的制裁措施。
此次会议确定要推行影响深远的经济改革，其中包括放松利率控制。
1945年6月，在旧金山的一次会议上，四国领头签署了联合国宪章。
此次演讲是由华尔街一家名叫康托的公司举办的一次医疗保健会议。
前任总统将会在九月份这场医疗保健会议上发表主题演讲。
你可以试想用一段引人注目的客户推荐视频来召开一场产品经营会议。
接下来我们还有一些供应方面的商务会议要你去完成。
这样，会议将变得更加目的明确，人们会做得更好。
他们把日程表更新到新的会议和约会，并尽量不超过时间表。
然后明天我会告诉你什么时候我们可以在这种新的风格下安排我们的第一次会议。
联合国教科文组织在第11次会议上宣布了此项决定。
会议原定了两个小时，不过现在还没有结束。
多数党党鞭实际上是多数党会议中实权位于第二位的参议员。
今天会议的议事日程是我们大家来讨论下我们新开发出来的抗皱速效眼霜的包装问题。
在会议和其他社交场合中进行多任务处理是自我意识和社会意识低下的表现。
同样的，你可以安排边走边谈的会议而不是室内会议。
这是个大数目，所以大多数股东都不能被列入会议记录。
不论是电子邮件往来，现场会议，还是一对一交流，清楚且专业的沟通都至关重要。
招聘的方式也发生了改变，把视频会议和电话面试都融入了进来。
为了参加会议，你必须持有一定数量的股份。
我想和你建立这个会议，讨论一个小建议。
我认为我们需要举行一个部门会议来讨论这个问题。
我知道很多人认为会议不太有用。
然后我可以发一封电子邮件给所有的工作人员来解释即将到来的会议。
我可以与您讨论会议主题，然后为每个会议准备一个时间表。
我上周在国际清算银行会议上发表讲话。
然而，穿这些颜色的衣服对聚餐或室内会议有奇效。
在会议期间，对老师给你的指导要持积极和开放的态度。
你能试着和其他机构建立一些会议吗，肯蒂？
联合国安理会计划举行一场会议，随后又取消了会议，叙利亚接受了俄罗斯的提议。
周二下午，联合国安理会会议被取消。
他在克里姆林宫的电视会议上顶撞了普京而广为人知。
一些国会议员，包括总统的很多盟友，以及硅谷高管也都呼吁作出改变。
他构想伊朗可以在即将召开的叙利亚和平会议上发挥作用。
该会议意在为巴沙尔・阿萨德总统下台后的叙利亚制定规划。
她将在3月领导她的第一次美联储决策委员会会议。
本周四没有任何迹象表明，他不会参加那个会议。
她曾与伯南克轮流代表美联储参加国际会议。
共和党领导人在周六的闭门会议中展示他们的计划。
对共和党保守派来说，这场危及国家主权信用评级的僵局带来的只是几近完败的结果。
共和党领袖不得不乞求他参与谈判，被他拒绝后就恶言相向。
付出了这么大的代价，共和党得到了结果。
共和党党员举行了一场简短闭门的会议。
众议院保守派指责那些较为温和的共和党人削弱了他们的立场。
查利・登特是共和党内主张终止争斗的主要声音之一。
现在共和党人是时候为其他一些关键目标团结在一起了。
他在参议院共和党呼吁批准协议的会议上现身时这样说。
爱达荷州共和党众议员劳尔·R·拉夫拉多尔说，自己为博纳处理这件事的方式”深感自豪”。
说老实话，我对自己所在的共和党更失望了。
我乐于同他，以及其他共和党人讨论任何事情。
总统今天表达的意思是，假如共和党人无条件投降，那他就会坐下来和我们对话。
此前，众议院共和党人闭门召开了一次高层会议，不过他们开展任何谈判的条件依然含糊不清。
新的民意调查显示，共和党正处在最被动的境地。
他被问到共和党人是否到本周结束时还能保持意见一致。
本周三，他向共和党研究委员会内的强硬派保守派推销他的计划。
周四，博纳把他的计划提交给共和党全体大会，使它成为代表共和党正式立场的计划。
过去两年，他在与共和党领导层的角力中赢得了多场小战役。
一些人警告说，债务违约可能令商界和共和党之间的关系发生变化。
许多共和党人担心的是，茶党不会明白这一点。
周三，南卡罗来纳州共和党众议员米克向自己所在的政党提出了建议。
华盛顿的共和党人一直不愿意提高目前额度为16.7万亿美元的债务上限。
参议院还没有多少共和党人对她可能当选一事发表过任何意见。
国会共和党员批评他们行动太慢，无法逮捕班加西嫌犯。
共和党人说他们不知道博纳是否有足够的支持。
众议院共和党人和行政机构之间的信任已经完全崩溃。
一个由共和党人组成的联盟正在一个相当狭小的空间内努力寻找周旋的余地。
坚持不向共和党人做任何妥协，可能是一种无法维持的谈判立场。
在过去24个小时里他看到了参众两院共和党人发出的信号。
NBC新闻频道和华尔街日报的新民调突显了共和党人面临的危险。
共和党在美国人中的支持率只有24%，降至该项调查的历史最低点。
周五，共和党议员及助手们多次提到此次民调。
参议院共和党人坚持放弃废除法律的努力。
本周早些时候在国会参加午餐会时，麦凯恩向满屋的共和党参议员询问。
上周，众议院共和党人为妥协做出第一步努力之后，市场信心急速增加。
不过他也表示，共和党人中的这种情绪让保罗处于一个更有利的位置。
共和党的灵魂出了严重问题。
共和党人正在打着他们自己的内战，在人口分布上也面临着严峻的挑战。
自由事业、美国遗产行动和茶党快车等组织乐于挑战柯克等共和党人。
自从2011年共和党人控制众议院之后，它一直主导着国会大厦。
周日，众议院共和党领袖表示，无论参议院周一的反馈如何，他们都计划对其进行快速的修改。
周日，宾夕法尼亚州共和党众议员查利・登特表示，他在积极催促该项目。
众议院共和党人的顽固不化将蚕食第四季度的一部分经济增长。
众议院的核心保守派和一些务实的共和党人已经开始公开反抗了。
这项协议还得到了众议院共和党领导人的赞许，他们很可能于周四将其付诸投票。
这是据南卡罗莱纳州共和党参议员林赛・格雷厄姆所说。
这其中大部分源自共和党总统候选人唐纳德特朗普。
这名共和党总统提名人发表了三次大体照演讲稿进行的讲话。
这决定他在众议院共和党领导层中的未来。
这件事也给矛盾加深的共和党人带来了不必要的关注，而他们正因各种冲突而左右为难。
这激起了包括其参议院同事在内的许多共和党人士的反感与嘲讽。
在参议院的台阶上，共和党人聚集在那里进行最后一刻的抗议，表达对里德的不满。
由于有部分参议院共和党人的支持，里德的立场就变得更加坚定。
一些共和党候选人和团体正考虑发起针对众议院少数党领袖佩洛西的新一轮负面电视广告。
也许某些共和党人表达的情绪最令人吃惊，他们表示，为了避免让特朗普当选，他们将跨越党派界限。
许多人以为米特・罗姆尼或其他什么共和党人会胜选。
我认为特朗普令人厌恶，将被证明是共和党的灾难。
条文中唯一留给共和党人的，就是对在保险交易所购买保险时申请保费补贴的人，进行更严格的收入核实。
特朗普的不受欢迎已经损害了共和党对参议院的控制力。
它目前甚至有可能在传统的保守派选区危及共和党众议员的前程。
他在参议院共和党呼吁批准协议的会议上现身。
他与参议院共和党领导层的联系几乎从未间断。
他似乎还把矛头指向了正寻求接替他的共和党总统提名人唐纳德特朗普。
他们认为这是对早些时候减支措施的抛弃，也是来自资深共和党人的背叛行为。
他决定自己先行动起来的做法引发了共和党人的愤怒。
他几乎永远不能向参议院领导层保证旗下的共和党众议员会与他保持一致。
他的执政方式比大多数人预想的更接近一名正统的后里根时代共和党人。
身为共和党人并有可能成为2016年总统候选人的新泽西州州长克里斯・克里斯蒂还没有签名。
如果共和党人不愿为造福国家而放弃自己的党派立场。
任何支持它的共和党众议员都必将在初选中遭遇挑战。
让众议院共和党领导者颇为恼怒的是，里德于周日关闭了参议院。
潘一度提及共和党总统候选人唐纳德・J・特朗普。
缅因州参议员苏珊・柯林斯是最近一位对其众议院同僚表示批判的共和党人。
没过几天，另外两位女性共和党参议员便热切地签名附议。
两星期前的周六,共和党人柯林斯迅速拟定包含三个要点的方案。
兰德・保罗是肯塔基州共和党参议员、克鲁兹的盟友。
来自威斯康星州的共和党参议员罗恩・约翰逊的投票记录属于参议院中最保守之列。
克鲁兹及其共和党盟友宣称自己代表很多人。
尽管这次对峙是一些与茶党结盟的最保守共和党人到来以后一直渴望的事情。
几位知名共和党人听上去对事态的发展有点吃惊，也有点悲哀。
坏消息是，他的执政方式比大多数人预期的更接近一名正统共和党人。
华盛顿，周六，众议院共和党人选择强硬路线。
还很难说会有多少高级共和党人打算与党的推定提名人划清界限。
固步自封的华盛顿共和党人的利益与普通美国民众的利益相悖。
共和党人表示，总统这么做是在滥用总统职权。
共和党领袖肯塔基州参议员明奇・麦康奈尔在周四告诉保守派的国民评论。
共和党即将提名的总统候选人是个读国家询问报的人。
共和党的一系列主要领导人正在打破党内团结的传统和老规矩。
共和党的外围团体准备推出把特朗普当成必输候选人来对待的广告。
弗雷德・厄普顿是众议院能源和商务委员会主席、来自密歇根州的共和党议员。
俄亥俄州共和党众议员帕特・蒂贝里是博纳的亲密盟友。
对自己如何从此次经历获得成长，甚至是能否获得成长，共和党人见解不一。
对共和党来说，过去两周真是糟糕透顶。
德州共和党参议员特德・克鲁兹说，除了将医疗改革推迟一年之外，他不会接受任何条件。
参众两院军事委员会来自共和党的两位主席对此表示谨慎。
布什在竞选期间发表声明，表达了与共和党其他总统候选人相似的意见。
不过，共和党人也在谋划，如果特朗普继续拖本党候选人的后腿，他们会采取更加有力的措施。
本周四早些时候，共和党举行了闭门党团会议，会议不时陷入争论之中。
本周二，特朗普希望一举拿下印第安纳州的全部代表，把共和党提名稳稳攥在手中。
特朗普通过许诺做不一样的共和党人而赢得提名。
后里根时代的共和党人通过把竞选重心放在文化问题上触及基层。
查菲茨和爱荷华州共和党参议员乔迪宣布，他们本月将再次向国会提交《总统津贴现代化法案》。
这也是最纯粹的老共和党涓流式教义。
广告商希望有更多选择，它们支持共和党主导的国会的立场。
党鞭一职最早由共和党议长托马斯里德于1897年在众议院首次设立。
截至目前，共和党领袖似乎对如何避免它束手无策。
随着众议院共和党人重新着手寻找可以令各方达成共识的措施，它被无限期搁置了。
他们认为，这是在众议院掌权的共和党应负的责任。
特别是众议院，因为共和党领导层的支持不能确保难以管控的普通议员也表示支持。
来自亚利桑那州的共和党参议员约翰・麦凯恩是最强烈支持实施攻击的议员之一。
众议院和参议院司法委员会的高级共和党人拒绝发表评论。
他离开那里竞争共和党总统候选人提名。   
目前，在线注册医保的首轮期限已过，共和党人正面临一个新现实。
罗恩约翰逊是威斯康星州共和党参议员、茶党红人。
瑞安是共和党在2012年提名的副总统候选人，他可能会在2016年成为总统候选人。
只有19%的美国人赞成国会共和党人对待医改的态度。
爱达荷州共和党众议员拉夫拉多尔称之为双翼螺母联盟，阿玛什就是双翼螺母之首领。
这些都是很难为人的议案，领导众议院拨款委员会的肯塔基州共和党众议员哈罗德・罗杰斯说。
共和党参议员正传看一封写给多数党领袖、内华达州参议员哈里・里德的信。
共和党议员称，他们不会什么让步都没捞到就让最后期限溜走。
共和党内部的分化可能成为寻求妥协的突破口。
而这种做法是共和党人于2010年11月赢得众议院控制权后一直在坚持的。
如果哈里・里德和参议院民主党人不再这么顽固。
参议院民主党人单方面提出了一个不附带任何条件的提高债务上限的议案。
目前完全不清楚民主党能否获取六名共和党参议员的支持，从而不让有可能采取拖延战术的共和党人得逞。
进行势均力敌的投票表决时，民主党人一般会寻求温和派共和党人的支持。
民主党人相信，当瑞安拟定一个计划，他是能切实地拉来赞同票。
不过，对民主党人和较温和的共和党人而言，医疗法案之争的搁置当即就为计划赢得了可信度。
但他领导的执政党民主党在过去两年间深陷各种腐败丑闻。
许多民主党人相信，比起萨默斯，耶伦可能更多的对华尔街心存疑虑。
民主党人由多数党领袖哈里.里德.领导。
正如一名资深民主党助手所说，这是一种历史重演的感觉。
几名知名民主党人与白思豪一起出现在台上。
到场的政要有民主党参议员查尔斯・舒默和前市长戴维・N・丁金斯。
许多民主党人其实不需要他提醒。
我们越早回归好的、进步的、平民的路线，我们作为民主党人境况就越好。
尽管在一度存在分歧的文化议题上，民主党的意见正越来越一致，但还是发生了针对经济立场的争论。
周二，科罗拉多州民主党参议员马克・尤德尔在一次情报委员会听证会上披露有一份关于该项目的内部报告。
这正是部分民主党人所希望的，就连他自己也没有称之为重大胜利。
这样有助于民主党保留蒙大拿州的席位。
这是近期以来民主党日子最好过的两周。
在野的民主党尚未表明是否将参选。
由此伤害了该党在国内的地位，削弱了自己迫使民主党妥协的能力。
伊利诺伊州参议员理查德・德宾是负责投票统计的民主党二号人物。
相信我，我希望克鲁兹参议员的豪言壮语能够说服五名民主党参议员投票时站在我们这边。
填补他席位的人选将由民主党州长史蒂夫·布洛克来指定。
她会是近30年来担任美联储主席的第一位民主党人。
他抓住了一些能让民主党的基层焕发活力的议题。
他正在跟希拉里・罗德姆・克林顿争夺民主党总统候选人提名。
他一直在游说来自共和党州的参议院民主党人，党内仍然保持着统一。
他陪同麦凯恩前来这里，是为了表示民主党和共和党都支持乌克兰的示威者。
他们在国会也有一些有力的代言人，如来自马里兰州的众议院民主党二号人物斯坦尼。
他将火力主要集中于自己的民主党竞争对手希拉里克林顿，避免严厉指责其他共和党人。
上个月，民主党众议院竞选团队募得了1200万美元，而共和党团队仅募得了460万美元。
萨迪特・翁农托是抗议领袖之一和民主党国会议员前成员。
让民主党人尤其受到鼓舞的是，在富裕的郊区地带以及明尼阿波利斯附近郊区，也就是共和党通常会轻松获胜的地方，特朗普的支持率正日益下降。
某些民主党活动人士担心希拉里与华尔街的关系过于密切。
某些来自金融行业的民主党捐助人似乎为沃伦的崛起而感到不安。
民主党众议员还没有透露，他们是否会把延长福利当成投赞成票的先决条件。
民主党上月剥夺了他们大部分的力量来阻挠总统提名。
民主党人在公开场合竭力淡化他们可能拿下众议院的期望。
民主党人团结一致，相信有一位证明了他自己的决心的总统的支持，他们会更加强大地进入下一轮。
民主党人日夜都在安排选票。
民主党人放弃了在协议中延长将于本月底结束的失业救济的要求。
民主党多数派领袖、参议员哈里・里德表示，他相信公共舆论会站在自己一边。
民主党对他信先生的政党有很多不满，包括它认为的铁路建设的一些开支法案。
民主党参议员计划在周一召开会议时搁置共和党的举措。
没有几个民主党人会宣称，他们相信自己的政党目前已经做好了夺得众议院控制权的准备。
两位女性在民主党方面极具影响力。
里德所需要的仅仅是51名民主党人投票支持他，不是大多数参议院议程所需要的60张票。
该团体由缅因州共和党参议员苏珊・柯林斯和西弗吉尼亚州民主党参议员乔・曼钦三世领导。
对于民主党人及其谈判代表默里来说，这项协议是开支大战经历的一个转折点。
但它只会通过民主党和少数共和党人的投票。
但共和党阻止了民主党多次努力召集一个会议委员会来协调分歧。
出于小肚鸡肠的党派考虑，参议院民主党人夺走了国会的权力。
参议院民主党人曾反复警告众议院共和党人，他们绝不会同意对医保法案做任何修改。
参议院民主党和共和党领导人立即重启谈判，寻求两党合作的道路。
参议院共和党人和民主党人之间的紧张关系存在最低点。
鲍卡斯被认为是一个独立的思考者，一直都让民主党人感到不舒服。
民主党首位党鞭奥斯卡瓦尔德安德伍德约在1900年被任命。
卢和民主党议员坚定地表示，他们不会再就提高债务上限的问题进行谈判。
哈里里德是参议院多数党领袖、内华达州民主党参议员。
伊利诺伊州参议员理查德德宾是民主党二号人物。
明年有7名民主党参议员要在倾向于共和党的州竞选连任，这些人将在争取民主党支持的行动中帮他们抢占滩头阵地。
这个规模之大，足以阻止任何不能获取民主党支持的妥协。
南希・佩洛西的言论反映了她作为民主党领袖的两难处境，因为民主党仍然拥有一个强大的自由派反战分支。
知名民主党人、纽约州参议员舒默的看法则截然不同。
在他的民主党内部，对于NSA应当有多大的裁量权也存在很深的分歧。
纳德勒是对后九一一时代的反恐措施长期持批判态度的纽约民主党众议员。
它的作者分别是信奉自由主义的西密歇根地区共和党众议员阿玛什，和来自底特律的资深的自由派民主党科尼尔斯。
波斯是科罗拉多州民主党众议员、修正案的支持者。
但许多共和党、民主党的普通议员似乎对这样的说法无动于衷。
如今，这场战争已转至参议院，俄勒冈州民主党参议员罗恩·怀登立刻接过了旗帜。
参议院民主党希望向能源高级研究计划署拨款3.8亿美元。
民主党控制的参议院不会接受众议院的削减方案，路线上的分歧将令双方的谈判复杂化。
马里兰州众议员斯泰尼・H・霍伊尔，他是民主党在众议院的二号人物，一名在国会已经待了30多年的资深议员。
我们需要他们不要制造僵局，要与民主党合作以取得进展。
它也会给中左派的民主党带来波动，该党中的一些成员始终不乐意和他们此前的对手分享权力。
民主党国会议员表示，耶伦最有可能通过参议院的确认。
欧洲议会承认这名年轻女子难以置信的力量。
相当一部分民兵组织领导人和利比亚过渡议会都是伊斯兰主义者。
不过，由于议会委员会准备考虑把他驱逐出参议院，他的保证现在被摆到了台面上进行讨论。
议会的一个委员会还将在周一讨论，是否剥夺他的参议院席位。
对于陆克文来说，这个结果将会是一场灾难，而对于阿博特来说，这意味着他将获得绝大多数议会席位。
汉尼斯・斯沃博达是欧洲议会奥地利籍议员、左倾势力社会民主进步联盟党团主席。
2012年4月，她获准参与缅甸议会竞选并获胜。
周日，哈桑・鲁哈尼在议会的仪式上宣誓就任伊朗总统。
那使得修订宪法只需要议会的简单多数支持而非现在的三分之二多数，降低修订宪法的难度。
该部门主任告知议会成员说，达卡约有8000座建筑缺少所需的审批。
作为党领导人的曼德拉在议会召开时被命名为总统。
州级议会在枪支存放法律上争论正酣，意外枪击死亡案例的数量存在漏报这一事实，会给辩论产生极大的影响。
在基辅市议会的一块指示牌下，有人用黑色画上革命总部。
在布鲁塞尔，欧洲议会发表了一则声明，呼吁欧盟派出一支调解代表团。
议会和社会最终充分认识到卖淫系统的凶残。
一个民主党州议员一直在推动州议会将消遣用大麻合法化。
新组建的政党将在今年参加德里市议会的竞选。
它是由利比亚国民议会主席努里・阿布赛赫民在短短几天前成立的。
事实上，很多专家认为，更大的可能是特朗普的提议会加剧这些问题。
如果我们在议会投票中举起手和脚这没什么，因为我们永远不会赢。
克鲁兹承诺不动用议会战术阻止最终投票。
该协议会把乌克兰和俄罗斯、白俄罗斯及哈萨克斯坦更紧密地绑在一起。
法国议会星期三通过一项法案通过惩罚那些掏钱嫖娼的人阻止卖淫。
但是直到去年，众议院的议会代表们才可以将孩子带到议会办公室或者公共走廊。
澳大利亚参议员拉丽莎·沃特斯成为了首位在国会议会上母乳喂养的政客。
今年针对该问题的一项立法就未能在佛罗里达州议会获得通过。
但修宪需要获得超过75%的议会成员的支持。
加泰罗尼亚议会将于周一举行会议，讨论公投结果，并决定下一步该做什么。
周一，加泰罗尼亚议会将举行一场会议。
她们在1915年组织了妇女和平议会，其成员来自所有第一次世界大战参战国。
他还承诺在将于10月召开的议会会议期间制定一个全国增长战略。
但这种依赖常常导致它受到在其控制范围之外的政治力量的摆布。
因此自1975年革命以来，越南自然一直是老挝最亲密的政治伙伴。
他们寻求与所有不同的邻国都建立政治和经济联系。
这的确会让人质疑，老挝对湄公河委员会的政治支持力度到底有多大。
现任总统胡安・曼努埃尔・桑托斯将自己的政治遗产维系于和平进程上，眼下他必须向民众推销这项协议。
他们不会在监狱里待上哪怕一天，他们还会获得政治代表权的嘉奖。
希拉里・克林顿试图抹掉她政治生涯里最糟糕的一周，这是不会得逞的。
然后便是纪念芬兰军官、政治家卡尔・古斯塔夫・曼纳海姆的牌匾。
这一次，他们表示自己有一项策略，可以让自己避免负面的政治影响。
这个信号是美国是个远在天边的国家，政治制度也运转不灵。
这种优势特别体现在中国已经顺利平息国内政治风波的情况下。
朴槿惠的政治对手现在可以把她描述成亲日通敌者。
起初抽象的政治讨论突然转为个人化的争吵。
会议目的是以便各方在联合国的主持下就叙利亚问题达成政治协议。
雅加达市长威多多都会做些几乎从未听说印度尼西亚政治权贵干过的事情。
在这个腐败猖獗的国家，佐科被广泛认为是一名廉洁的政治人物。
他把大部分的精力和政治资本特别投入了两个项目。
他的胜利被视为是对政治格局的强力挑战。
除了怀旧外，这位总统漫游这座曾是首都的城市，也有地缘政治上的原因。
我们现在正处在一个政治季，难以完成什么事情。
他仍然承认过去一年里这项自由贸易协议受到了政治压力。
国际社会就能永久摆脱美国不断加剧的国内政治动乱带来的影响。
这是出于政治目的的胡说，是对中国业已做出的选择所作的政治辩护。
右翼批评人士指责她迎合西方文化和政治议程。
在地缘政治版图变幻之际，以色列领导人恐怕像是沉湎于历史难以自拔。
社会主义的朝鲜似乎在政治上比彼时处在威权统治下的韩国更进步。
在最保守的众议员中，几乎没有谁从各个企业的政治行动委员会那里获得了太多支持。
但打击叙利亚境内的圣战团体会在政治、军事和法律上面临无法克服的巨大障碍。
这个岗位通常由著名政治人物占据，包括拜登的一位前任沃尔特。
他是一个能力卓越的政治家，愿意在政治上作出让步，不喜欢教条主义。
他说这些人都不知道我到底是谁，就把我变成了世界上最出名的政治犯。
利比亚立法者和政治领域的地方领导人已经宣誓数月了。
这提升了自己的地位，并巩固了他作为总统弗拉基米尔・V・普京主要政治对手的地位。
他们想换取俄罗斯政治体制拥有较强合法性的表象。
因为这侵犯了几项受到欧洲人权法院保护的权利，比如保护个人不受政治迫害。
检方对元世勋提出了指控，罪名是涉嫌指挥针对朴槿惠政治对手的网络抹黑行动。
学生活动人士要求该情报机构进行改革，使其不再干预国内政治。
尹塞礼的上级赵永乾否认曾向尹塞礼的团队施加政治压力。
他要求继续围绕政治和自由贸易协定进行一些讨论。
由于对他的主要政治对手的定罪和监禁，他受到了尖锐的国际批评。
俄罗斯施加了巨大的压力，说服他放弃与欧洲的政治和自由贸易协定。
曼德拉家族的朋友、政治领导人班图・霍洛米萨说，周六晚上，曼德拉的遗体就躺在他的卧室里。
不同于欧洲的大多数王室，比利时王室仍然拥有有限、但有时也很重要的政治权力。
对于他来说，稳定而非改革，成了意大利政治中最重要的方面。
与西班牙、葡萄牙或希腊相比，意大利的政治稳定更引人关注。
政治、金融和经济方面都需要一个稳定的意大利。
在今天的政治经济形势下，明确的趋势是指向传统和稳定。
起初，本应该通过对话找到解决方案，从对话中会产生出政治措施。
它试图在短期内提升金正恩作为一名政治家的声望。
两位领导人都在讲话中用身为政客的责任平衡了身为政治家的理想。
同时，纽约市新任市长比尔白思豪似乎很快成为该州最锐意进取的政治人物，盖过了库默的风头。
他们必须行贿和成为政治腐败的主要赞助者。
许多在叙利亚国内作战的武装人员，与政治领导层之间有深层的分歧。
终结内战的政治协议已达成。
要双方同意才能取得共识，可现在除了这个联盟，没有别的可行的政治实体。
若干个团体与政治联盟的最高军事委员会有联系。
他是一名政治联盟成员，同时也是贾尔巴的助手。
日益加剧的政治危机突显了居伦在土耳其国内积聚的势力。
埃尔辛卡莱吉奥鲁是伊斯坦布尔萨班哲大学政治学教授。
他们成为这场正在打击国家良心的暴力政治运动的受害者。
他将他的工作称为贵重的政治遗产。
反腐败活动人士阿列克赛纳瓦尔尼令人难以置信的竞选，暴露了普京所构建的政治体制的混乱。
索比亚宁是主张放松由普京建立的专制政治体制的普京幕僚之一。
他们还提到了克里姆林宫高级助理维亚切斯拉夫沃洛金，最近召集的一个政治策略师会议。
与克里姆林宫关系密切的政治战略智囊谢尔盖马尔可夫，他也参加了此次会议。
他说，这种策略可以让索比亚宁证明自己拥有合法的政治支持。
此次清洗是朝鲜近年来最为重大的政治剧变。
这家公司因为恶俗的广告宣传和在敏感政治问题上的投注而闻名，其中某些还带有种族色彩。
张成泽的一些助手在逃离国内清洗后，在首尔和北京寻求政治避难。
应对诸多经济问题，唯一出路是寻求伊朗核争端的政治解决。
鲁哈尼在经济上能否成功，取决于伊朗其他的政治领袖能否下定决心，共同为核计划寻求支持。
这种伊朗政治领袖多年来屡试不爽的手法，现在却越来越难以为继。
人们的愤怒表明，人们对70多年前那些事件的情绪仍然足以对安倍晋三的政治生涯造成负面影响。
它警告称，袭击者之所以能够发动如此协调的袭击，是因为他们有政治和宗教方面的支持。
周二，巴基斯坦的政治和国家治理之间令人忧心的差距显露无遗。
他的批评者常常预测他政治生涯的终结，而他却凭借灵巧的策略，打破了批评者的预期。
将军动员民众的呼吁使他成为了埃及政治争议的中心。
但是要在一场大规模的、空前的清理行动中发挥更大的作用，对安倍来说是一次政治赌博。
斯诺登仍可以在其他国家提出永久政治避难申请。
但即便在今天，在商业、政治、金融及航空领域，对风险的蔑视态度仍然根深蒂固。
他说工厂主的政治影响力会使一些法律修订内容失去作用。
难民问题是澳大利亚政治中最有争议的问题之一。
作为一个充满活力却时或陷入动荡的民主国家，菲律宾存在多种多样的政治观点。
最后，一些政治分析师仍在疑惑，贝卢斯科尼先生最终将能否避免完成他的全部刑期。
周二晚间演讲进行的同时，他的政治行动委员会在华盛顿举办了一场筹款会，每张门票2500美元。
州最高法院的宣判使得这起引发政治争议的案件尘埃落定，而这突显了对警方问责的担忧。
种族和解成为他但任总统的核心政治遗产。
政治制度也是一样，旧的制度无法再继续。
政治学者饶义在1994年发表的一篇期刊论文至今仍有人引用。
政治谋杀，尤其是以投毒方式进行的政治谋杀，在俄罗斯并不新鲜，最早可以追溯到五个世纪前。
郑相昌是韩国世宗研究院朝鲜政治制度研究员。
珍·保罗·菲图西是巴黎政治学院的经济学家。
这些举措是在一个政治分歧日益加大的议题上为避开国会所做的尝试。
这些国家却会成为美国政治体制的牺牲品。
这些不是受华尔街过度行为影响的受害者，而是华盛顿政治体制的受害者。
这是一个扼杀政治权利和公开辩论，并把权力集中在了一个范围更小的精英圈子里。
这个协议提醒了人们，即使是狂热的政治对手之间也能达成共识。
这场冲突似乎体现出了他那种自以为是、为所欲为的政治手法的局限。
长期以来，对候选人健康状况的担忧一直是美国政治的一大特点。
在她长达数十年的政治生涯里，每一个过失，不管是真的还是外界所认为的，都顽固地与她如影相随。
在所有社会中，政治都需要一些时间来适应巨大的社会变革。
在劳动党领导层的改组中，李英浩被选为政治局候补委员。
在拉丁美洲，掘出死者遗骸，有时甚至是肢解他们的遗体，长期以来都是一种政治传统。
有时，比起国丧，这次行动似乎更多的是关乎地缘政治。
有了这样一个政治基础，中美合作的前景是广阔的。
泳衣并不把非穆斯林排除在外，也没有想成为一个政治声明。
印度独立运动是建立在公民不服从的基础之上，所以违反法律根植于这里的政治文化当中。
伊马德・沙欣是开罗美国大学的政治学者。
伊朗人投票反抗本国的神权政治，支持改革派的总统哈桑·鲁哈尼连任。
许多政治人物都在归来之时发现，自己处在了争权夺利的中心。
乌戈・查韦斯希望证明西蒙・玻利瓦尔是被哥伦比亚寡头政治家用砷毒死的，但没有成功。
我很担心，我的政治生涯会因为这些犯罪指控而结束。
我还教育自己的孩子不要相信政治。
我不确定这些政治团体是不是想要举行这个。
问题无非是穆兄是否会被强力赶下政治舞台。
挖掘政治人物或文化名人遗骸的地方远不止拉丁美洲一个。
通过谈判化解政治僵局的希望似乎依然遥不可及。
特朗普再次试图修改他针对移民问题提出的做法，这种做法在政治上显得过于煽动。
特朗普是最先指出自己能够逆政治引力定律行事的人之一。
她似乎抽离于那个充满音乐、派对和政治骚动的青少年世界。
他是朝鲜人民军最高政治领袖。
他们试图为这些行动提供政治依据。
他们发现青春这个词在各种政治口号中反复出现，比如青春力量。
他们曾是朋友和同事，共同陶醉在由英国新闻、政治和阴谋构建的令人兴奋的世界里。
他的幽默感及对克里姆林宫呲之以鼻的态度使他获得政治上的成功。
他的上司被提升为劳动党政治局委员。
他不会签署与欧盟合作多年的政治和自由贸易协议。
首相遭到绑架是政治权力游戏的一部分。
如今，迪普斯鲁特是一个政治战场，其他党派正向这里进军。
人们涌进恰尔肯德邦的首府，声称这些指控是假的，是拜萨尔的政治对手捏造的。
然而，他的政治活动，使得他与家人聚少离多。
然而，地方领导人认为，这个问题更像是政治问题，而不是太多枪手的问题。
遣返科索沃女孩是在围绕法国罗姆族少数民族出现的种族政治的大背景下发生的。
普京与亚努科维奇在克里姆林宫会面时所发表的声明却极大地改变了政治版图。
目前任职于南加利福尼亚大学的政治学者大卫，他在2003年做过的一项研究。
曼德拉描述了他从被黑人民族主义所诱惑、到热心多种族政治的个人演化过程。
麦凯恩斥责俄罗斯破坏乌克兰与欧洲签署贸易和政治协议的做法。
另一些人则挑拨派系暴力，希望借此瘫痪黑人政治领导层。
另一方则认为，这些人以整个共和党的利益为代价，不计后果地追求个人政治品牌的打造。
克林顿夫妇一向对政治氛围的微妙变化十分敏感。
掘尸热潮表现出一些政治人物在死后仍难以得到安息。
决定就是不与欧盟签署政治及自由贸易协议。
街头一向都是政治活动的前沿阵地，在这种情况下，他们会继续的。
接下来的48小时或许会成为他政治生涯中最大的考验。
鉴于乌克兰首都基辅爆发了政治动乱，俄罗斯的举动算是一个大胆却有风险的举措。
鉴于国会选区的划分方式，即便是在极为艰难的政治环境中，共和党依然拥有强大的结构性优势。
假如积蓄起了政治力量，那它就有可能变成一场革命。
获得关于宗教信仰或政治倾向的线索，还可以掌握一些敏感信息，比如定期打给心理医生办公室的电话。
华盛顿的政治体制现在看上去更像意大利，有着永久性的危机，而不像之前那样，是一种总统制。
还有一段时间，他坚持非国大与印度人以及混种人的政治运动保持距离。
还将选出新的中央委员会，然后委员会又会任命该党的政治局及常务委员会成员。
共和党政治运作人士保罗马纳福特从上世纪70年代就开始投身政界，他本应给唐纳德特朗普混乱的总统竞选活动带来秩序。
共和党人进行了几周徒劳无益的政治游戏，我们仍然毫无进展。
该机构的前院长元世勋后来因插手国内政治而获刑。
副总统米歇尔·特梅尔将担任总统职位，他是一位宪法法律学者和经验丰富的政治家。
俄罗斯有独立的政治体制，将有力地捍卫国家利益。
但他的支持者说，软禁可能会过度地限制他与人们，他的生意以及他的政治活动的接触。
但他表示，直到某个国家为他提供永久政治庇护之后，自己才能畅所欲言。
但里德认为，向这些要求低头既无必要，也不会有什么政治上的好处。
促进出口的贸易协定可能会产生意想不到的效果，鼓励富裕的，有政治联系的家庭争夺土地。
朝鲜政治将往哪个方向发展尚不确定。
不过哈罗德・H・布拉夫辩称，此次事件会产生长远的政治后果。
不过，一些政治学专家反复研究了这一问题，一次次得出相同的结论。
不过，阿贝丁的分居声明很快就成了克林顿的共和党对手唐纳德特朗普的政治口实。
并且他在那里的背景赋予了他对南非部落政治的有益洞察力。
贝卢斯科尼先生已经经历了他从不无聊的政治生涯中最动荡的几个月之一。
拜登的助手也说，他们周三的交谈同样顺利，涉及包括历史和政治在内的广泛话题。
巴西新进行的一些掘尸工作植根于存在争议的政治史。
数不清的数字化连接打破了国家之间的边界，也化解了关于不同政治组织体系的持久争论。
迁到美国，你从中得到的唯一东西可能是政治利益。
它正在完成始于卫星电视的这场全球政治觉醒。
如果马克龙成功了，各种民族主义、政治极端主义势力将在世界各地遭遇挫败。
你应该了解政治是如何影响医学和社会问题的。
他们能掌握各种法典、传统信仰、计算机平台、政治观点并在其中游刃有余。
他们取笑自身窘境和政治上的荒谬，并且欢迎别人一起来取笑。
所有人员不得参加伊拉克国内的任何政治活动。
政治并不是斯嘉丽在电影圈以外唯一感兴趣的领域。
斯嘉丽解释说，她一直对地方政治有着浓厚兴趣。
在现在这个政治环境下，我们都要发出自己的声音，这很重要。
中国不仅仅是那些新闻头条，特殊政治体制下快速增长的经济。
政治与反叛团体中间存在根深蒂固的派系分化问题，任何和平协议都会因此而变得更加复杂。
宗派与部族的权力架构超越了政治团体的权力。
西那瓦家族是这个国家最有势力的政治家族。
然而，他周日承诺要为他的尤科斯同事普拉东・列别杰夫和俄罗斯的政治犯积极奔走。
如果这场政治动乱持续下去，明年的经济增长也会受影响。
但真主党的政治基础似乎非常坚定，它的武装人员执行命令时展现了军人般的纪律性。
这是中国的文化和政治希望得到的东西。
他们同时不点名地指责世界各地的一些政治人士和其他人等与他们打情骂俏。
数十年来，她的政治抱负一直遭到军方的阻碍。
它似乎与恐怖主义、政治或民权无关。
其中包括一名高级政治人物和美国盟友。
政治对抗可能将持续许多年。
该事件是此后一系列周而复始的政治动荡的起因之一。
这场不断演变的丑闻已经给埃尔多安带来了重大的政治损失。
对执法队伍的干预似乎是出于政治动机。
它还是裙带关系的重灾区，让有政治关系的承包商发了财。
大多数服刑人员入狱的原因都与政治无关。
然而，这一赦免法把霍多尔科夫斯基排除在外，因为他被判过两次刑，而且对他的指控带有政治色彩。
他认为单方面宣布独立将加深西班牙的宪法和政治危机。
翻译这样一部风云人物众多的、历史场景复杂的、包含很多政治隐喻的小说，的确令人钦佩。
但早期的女权主义者争取的不仅仅是政治权力。
周一，柬埔寨面临一个不稳定的政治僵局，而且有可能持续下去。
这样的指控，可能会预示着潜在的政治协议的终结。
这一决定会将他们排除在政治体系之外。
地缘政治和安全问题上的分歧是取消会晤的一个同样令人信服的理由。
身份不明的袭击者用炸弹袭击了开罗北部的一个警察局，引发了人们对于新的政治暴力活动的担忧。
塞西将军提醒埃及的民众与政治势力，需要对抗此类暴力行为。
伊朗制裁专家达柳什扎赫迪现任加州大学伯克利分校的政治学讲师。
他们在访问有争议网站、讨论有争议话题或者调查政治敏感问题之前会有所犹豫。
阿列克谢・纳瓦尔尼著名事迹之一是给总统的统一俄罗斯党政治机器打上一群骗子和贼的标签。
这条消息之后得到了纳瓦尔尼的律师瓦季姆・科布泽夫的确认，他把它称为一个明白无误的政治决定。
在过去12年里，俄罗斯当局通常不会使用直截了当的力量来排除政治异己。
不过，他已经给政治挑战划下了界线，表现就是他对石油大亨米哈伊尔・霍多尔科夫斯的所做所为。
美国深感遗憾和担忧，并称那些指控源于政治动机。
有五个孩子的奥菲采罗夫在政治上并不活跃，他被判四年监禁。
他投身政治并作为中间偏左的民主党当选参议员。
牵涉到贝卢斯科尼的这些审判经常会引发政治动荡。
他改变了政治基调，避免了激烈的对抗，转而采用比较灵活的手法。
在2009年的政治危机期间，卡亚尼上将提到了进行军事接管的可能性。
这场危机后来不了了之，表明军方对政治的干预存在新的局限。
他的频繁的政治谋划成功地为扎尔达里赢得了政治和法律上的胜利。
有一种征兆，政治正开始恢复常态。
周日比利时政治和社会精英齐聚一堂之时，他不会出现在宾客名单上。
无论事关时政还是交通，各年龄段的男子们常常当着女性的面对各种话题都畅所欲言。
没有多少孩子知道时事究竟是什么。
保守派一手促成了此次的预算僵局，希望借此撤销对新的医改方案注资。
领导预算谈判的威斯康星州众议员和华盛顿州参议员将无法跨越彼此之间的分歧。
在此次预算案之争当中，前共和党参议员哈格尔一直严厉批评其共和党同僚。
管理与预算办公室赶在午夜最后时限到来之前发出这样一个指示。
签一份预算协议，和这个总统，这个参议院，不会解决我们的全部问题。
他凭借自己的预算规划赢得了强硬的保守派的尊敬。
他为国会正在通过预算边缘政策破坏经济感到担忧。
必须维系关于预算和债务的紧急政治协议，认真说来，还需要加强目前的适度复苏。
它放宽了一些国家的预算目标，并在推行紧缩政策之余着重强调对劳动力市场和其他领域的改革。
年度预算将以千万美元计。
然而，随着预计成本提高，目前的预算是426亿英镑。
众议院和参议院的预算谈判代表星期二就一项预算协议达成协议。
中国领导人似乎和美国同行一样松了一口气，国会终于达成了一项预算协议。
这样的经济灾难可能会波及股市、外国资本、企业决策、各州预算和普通投资者的银行账户。
在之前的四次关于排放问题的分析中，专家组赞同了人类的碳排放预算。
预算协议允许共和党人可以继续专注于医改法案。
预计参议院周一将向众议院发回一个简单的预算案。
因为参议院表决同意开始讨论一项预算案，民主党人意却欲朝自身有利的方向去修改它。
医疗研究、教育和学前教育计划等项目的预算支出削减将得到缓解。
一个新的众议院参议院的预算会议能在12月13日的最后期限前实现吗?
叙利亚的投票以及当前的预算危机都让当今世界神经紧张。
我们正在为2014年做预算，所以它造成了阴影。
未来两年增加的630亿美元的预算将平均分给五角大楼和国内项目。
未来两个财年的预算总额能够得到保障。
它让预算谈判者有更大的空间取得更广泛的共识。
它还在不同的国会议案中强制执行了正式的预算谈判。
他表示拒绝更改2011年预算控制法案规定的自动、全盘减支计划。
美国众议院和参议院谈判者周四在达成预算的方向上又前进了一步。
克里斯・范霍伦是马里兰州众议员、众议院预算委员会资深民主党人。
尽管规模不大，这项协议仍然意味着自从2011年以来就一直困扰着华府的预算大战暂时停火。
保罗・D・瑞安是众议院预算委员会主席、威斯康辛州众议员。
把修改医疗法案与预算联系起来的做法是一个绝不会起作用的策略。
马克龙表示，欧元区共同预算将有助于应对经济冲击。
我们提供了一个预算，对今后的挑战采取现实的审视。
他们负责雇佣员工、洽谈合同、处理预算问题、熟悉常规业务运作、指导工作团队完成项目。
坚持你的预算，因为你一天里可能会有超过两个以上的面试或者一周里有更多。
我们的目标是让招聘经理告诉你这份职位的预算报酬。
当地的面包店会让你的预算可控又大饱口福。
这会让你要么高出要么低于这个职位的薪酬预算。
这也是在您对这个职位的预算范围吗？
我肯定您已经根据行业内的情况拟定好了具有竞争力的薪酬预算。
到了30岁，所有女性应该都已经掌握了基本的理财方式，例如坚持做预算。
博纳提出预算协议本身就是此前就提高债务上限达成共识的一部分。
意欲将国家环境保护局的预算削减34%。
它拟将环境保护局的预算从83亿美元缩减为55亿。
众议院拒绝继续执行它三个月前刚通过的预算案。
美国财政部警告称，财政部可能会在一日内花光所有资金，无力付清国家债务。
财政部长雅各布卢的亚洲经验也少于其前任蒂莫西盖特纳。
这位专家是财政部外国资产控制办公室主任亚当舒宾。
他曾在卡特总统任内担任国际贸易与投资政策的财政部副助理书记。
中国对美国财政问题的批评已变得尖锐。
商业游说团体和共和党人在财政危机上意见分歧。
美国似乎离达成短期方案解决财政僵局近了一步。
最近的一次是去年年底有关财政悬崖的谈判。
她的财政部长沃尔夫冈・朔伊布勒正在审核雅典方面申请更多援助的请求。
它坚称，强制性财政纪律作为基本政策将保持不变。
他们唯一真正的打击他们的手段是通过军事和财政支持叙利亚叛军。
他提及了从财政崩溃、犯罪浪潮到恐怖袭击等其他灾难。
在推行其雄心勃勃的施政纲领时，他在财政、政治和结构上将会面临的无数艰巨挑战。
首先要证明该市的财政状况糟糕到了够资格申请破产的地步。
这项提议禁止财政部使用非常措施延长其借贷权限。
一项国际货币基金组织贷款要求乌克兰采取过于严苛的财政紧缩措施。
耶伦曾前往财政部部长劳埃德・本特森在圣迭戈城外的家中与他会面。
新报告估算了过去几年的财政不确定性带来的成本。
他们准备应对财政部无法及时清偿短期债务的局面。
他的国家急需170亿欧元以上的一揽子财政援助。
随着乌克兰财政状况的恶化，尚不清楚这两个国家会不会提供额外的援助。
虽然本轮财政僵局或许是走向了尾声，但华尔街有不少人担心，华盛顿还没完。
如果安倍经济学的其他政策发挥了更广泛的作用，这种财政浪费行为也不会引起太多担忧。
今年1月，美国财政部曾宣布对11个卷入伊朗弹道导弹计划的个人和企业实施制裁。
华盛顿惨痛的财政僵局正在产生令人不安的涟漪效应，从伦敦到巴厘岛。
发布消息的同时，财政部表示，手头仅剩350亿美元的现金。
按照今年10月通过的有效决议，2013年财政标准仍然会得到执行。
私营部门受到过度监管，公共财政不堪重负。
这个经济政策旨在推行货币和财政刺激的同时，施行结构性经济改革。
如果财政状况不理想，这听起来很难做到。
苹果的财政情况不尽如人意是因为相较于前几个季度而言业绩高期望也高。
本周早些时候，他就财政僵局提出了一个两步式解决方案。
随着美国国会于本周四从叙利亚危机中短暂地抽身，议员们重新投身到棘手的财政僵局中。
作为一名强烈倡导财政纪律的人士，朔伊布勒主导了整个欧洲对欧元区债务危机的政策应对。
这是我遇到过的最严重的一次财政事务困局。
霍耶尔对今秋避免又一场财政危机的前景表示悲观。
华盛顿终于可以去对付联邦财政赤字的罪魁祸首。
尽管这个国家面临着严重的财政赤字危机，议会还是通过了一项不寻常的法案。
他最近正向国会提议修正下一期预算以避免赤字。
但是国家经济困难的规模及其持续的存在可能会冷却民主党人对处理赤字问题的热情。
我们的赤字是几年前的一半。
华为既没有意愿也没有资源来解决赤字。
到目前为止，为削减赤字而付出代价的唯一的工薪阶层就是联邦公务人员。
该计划将使联邦赤字与国内生产总值之比升高略低于3%。
总统敦促小组成员推动一项赤字削减方案。
奥姆兰痛苦的样子，看上去仍然相对来说让人感觉熟悉，引发了公众更广泛的共鸣。
全世界的城市都会通过重新命名街道和树立雕像，来纪念当地的英雄和受人爱戴的公众人物。
共和党希望借此扭转其饱受公众谴责的局面。
美国卫生和公众服务部表示它需要该数据。
但是公众对在地下工作和生活的想法有一些疑虑。
美国公众应该有机会看到公开法庭对这些问题做出裁决
它向公众预示，未来会有更多这样的区域，可能会延伸至有争议的南海地区。
但是在他去世之后，她扩大了公众影响力，担任了更多职务。
批评人士记录多年向公众提供谋杀、强奸、盗窃和其他犯罪案件的数据。
公众应当保持警惕，尽早采取预防强风和洪水的措施。
兰德・保罗实际上与对危机感到厌烦的美国公众和疲惫不堪的共和党成员完全同步。
就公众健康而言，如此严重的污染意味着什么？
这倒是会让公众更易于掌握趋势。
反默克尔的中左翼力量在竞选活动中竭力鼓动公众支持所谓的欧元券构想。
卡拉什尼科夫将军作为公众人物的生活，源自苏联步兵为研发用于冷战时期的步枪而展开的一场秘密竞赛。
经济领域的迹象也表明，因为没有达成协议，公众的信心正在下滑。
这件事释放的与中共反腐运动有关的信息正在成为中国公众深度挖掘的对象。
中国公众可以接受我们的环境被污染的事实。
我们认为公众知道情况有多糟总是正确的。
长期以来，斯沃茨一直力主向公众开放多种受版权保护的重要文件。
他需要予以干预，来重建公众信心，拯救他的经济复苏计划的部分核心内容。
有些是在曼德拉于2004年退出公众生活后出生的。
最近几个月海军陆战队发起了一场不寻常的公众宣传活动，目的是让女性不得担任某些职位。
中国的污染危机已迫使公众意识到这一问题的争论在以前也曾提出过。
这种演讲充满情绪、居高临下、完全回避事实，而美国公众不需要更多这样的说教。
这是其律师以外的公众首次获准见到他的真面目。
这类法外暴力行为背后真正的原因，在于公众对国家机构丧失信心。
这就会激发公众要求采取更多法外暴力，以平息这个问题。
由于强迫搬迁事件时常发生，个案很少能够获得公众的关注，除非有它们有不同寻常之处。
威尔逊的妻子伊迪丝和医生精心策划，力图防止公众知道威尔逊的健康状况不断恶化的真相。
退出公众生活数年之后，他的名字依然能够引起共鸣。
她也十分欣赏托宾将学术工作和服务公众结合起来的做法。
它还表示，由此造成的不良影响，在此向公众致以诚挚的歉意。
他引发了一场对情报工作范围的非常必要的公众讨论。
他尽量不让自己的轮椅出现在公众面前。
那次失策使她一脚踏进这种隔阂里，为她今后的公众形象塑造定了调。
民意测验显示，公众早已对国会领导人深感不满。
秘密实施的项目没有受到公众监督，所以不具有这种合法性，这就是个问题。
公众对现代竞选的密切关注使有关总统候选人健康状况的猜测变得更加频繁。
菲律宾十年来的调查显示，公众欢迎美国军队的回归。
杜特地的公众形象一直以言语粗俗为特征。
此举在12月19日大选之前煽动公众舆论对朴槿惠的支持。
不一致的声音会让公众对政策的方向产生困惑，从而损害美联储政策的效力。
本周一发布的部分简报文章，给公众对一些已知事件的理解增添了新的细节。
FDA正在这种艰难的条件下尽力保护公众健康。
2004年，曼德拉在85岁时退出公众视线。
他们做出了一个比一个更低声下气的道歉，却仍未能平息公众的愤怒。
美联航拒绝两名穿着紧身裤的女性乘客登机，引发公众反弹。
你认为，什么是公众对于阿尔兹海默症最大的误区?
让公众了解一些关于进出口商品检验的有关问题也是我们的责任。
这些活动也为公众提供了一个近距离了解拉美丰富多彩的文化的机会。
她说，她虽然是一个公众人物，但是不喜欢曝光私人生活。
不寻常的展览吸引了公众的注意，订单源源不断。
在我的专栏里，我对自己很坦率，这让我能自由地调查公众人物的私生活。
每个地区都有一些矿泉资源是向公众开放的，并且可免费饮用。 
其中一位表示，公众超乎寻常的关注对本案的审判产生了干扰。
这项众所周知的调查已经极大地削弱了王室在西班牙公众心中的地位。
它抓住了一个被真实或想象的阴谋所吸引的国家的公众想象力。
在公众对他的统治越来越不满的情况下，洪森首相似乎发出了信号。
涉及到纽约高耸的建筑时，是否需要加强公众监督？
这个城市应该限制在没有公众审查的情况下可以合并的航空权利。
修整工作进行期间，公众仍可以参观雕像。
他擅长于向经常持怀疑态度的德国公众推销欧元以及推进欧洲一体化的好处。
与前两次的计划相比，当前的计划中包括了更多的科学分析和公众意见。
公园管理局举办了60次公众咨询会，并收到了3万条意见，其中三分之二支持该计划。
公众对他的恶意似乎也有所平息。
尽管采取了挽救坎儿井的措施，但一些官员似乎接受了它们终将消亡的命运。
韩国官员表示，该基地仍有几条备用隧道。
让环保主义者和欧洲官员兴奋的是，这批灰狼的生命力旺盛。
高层官员中似乎只有国防部长查克哈格尔急于将再平衡政策列为首要议题。
鲁哈尼等伊朗官员近期发出了一系列和解讯息与讲话。
一名美国高级官员周一表示，美国对伊朗态度的转变表示欣慰。
不过，该官员同时指出，美国及其盟友仍在观望。
前述美国高级官员称，制裁的放松程度都将与伊朗摆在谈判桌上的东西成正比。
该名美国高级官员称，伊朗有权发展民用核能计划。
美国情报官员和立法委员员把它形容为攻击美国和西方利益的最重大阴谋之一。
美国反恐官员表示，他们认为，基地组织的阴谋被揭露一事，造成了重大的影响。
其他情报和反恐高级官员提出了不同意见说那是困难的。
在一些美国官员的表述中，中情局在巴基斯坦的无人机行动是成功的，几乎没有缺点。
近来，官员们发布了多份报告，指责美国在无人机行动上缺乏透明度。
一名地区官员想要知道，他们当中有多少人听说过优萨福扎伊？
他们逃跑的那天，东京的官员知道他们逃往的方向可能很危险。
官员们重新占据了町公所的一角，作为重返家园筹备行动办公室。
孟加拉国的官员称，一头受到全世界关注的野生印度象周二死于心梗。
联邦官员可能会发现医保交易所的问题并介入帮助解决这些问题。
常规情况是，印尼的官员为所欲为。
这是由于腐败，加上行政官员官员，立法者与强大的商业利益集团之间相互勾结。
目的是确保城市官员将项目进行到底。
在华盛顿，五角大楼的官员们警告，现在宣布完全取得胜利还为时过早。
采访是在朝鲜官员在场的情况下进行的。
林业官员原本希望能利用本土的大象将这头象引至最近的路上。
部分电子邮件和其他一些记录显示， 一些捐赠者希望与国务院的官员见面，且其中一些人如愿以偿。
五年前，当美国遭受银行业危机的重创时，中国官员也发出了相似的声音。
按照肯尼亚官员的说法，韦斯特盖特商场那一小群袭击者当中至少有一个是肯尼亚人。
韩国官员认为，基姆将军指挥负责击沉的部队。
韩国官员认为李永吉是在朝鲜劳动党中央军事委员会8月会议期间被任命为朝鲜人民军总参谋长的。
法国官员称间谍行为完全不可接受并要求美国终止相关行动。
美国和以色列官员表示，在许多方面，盟友的关系比以往更为亲近。
那些官员多半只能满腹疑问地猜测计划是否准确。
这名官员要求匿名，因为他没有评论此事的权限。
他们说这个一年一度的奖项是由一群中情局退休官员颁发的。
他是国家情报总监办公室的高层官员。
情报和执法官员称，这份报告本应影响到斯诺登的工作。
一名高级执法官员说，它不予追究不太严重个人行为的投诉。
人们还在抱怨，他们觉得不会发生什么事，官员却迫使他们转移。 
官员们未来将更难说服大批的人撤离。
这迫使中国官员和报纸社论做出了一些颇为尴尬的掩饰之举和政策阐明。
这位官员是里克・莱吉特，他正带领着安全机构一个特别工作组调查斯诺登泄密事件。
但就算斯诺登精通技术，一些美国官员也责怪了安全局。
这位官员说，国务院常常把监听外国领导人的行为称为国家间的正常活动。
伊拉克官员上一次到访阿富汗已经是许多年前的事了。
美国官员长期以来一直将伊拉克撤军的例子作为一个警告。
美国的几名高级官员警告他他们将不得不开始考虑零方案。
阿富汗官员希望他们的总统注意到伊拉克的困境。
耶伦在过去二十年的大部分时间里都是美联储的高层官员。
美国官员称利比亚默许了周六的突袭。
尽管美国官员宣称，行动得到了巴基斯坦军方和情报机构的许可。
上个月，首尔的一家法院起诉了另外两名高级情报官员。
该救援计划让欧洲官员感到震惊，正在手忙脚乱地设法回应。
印度官员说，霍布拉加德是在送女儿上学时被捕的。
印度官员说她被关进一间关押吸毒者的牢房，她交了25万美元保释金后才被释放。
印度官员拆除了美国使馆建筑外的混凝土安全围栏。
印度很多机场都贴有长长的免安检官员名单。
这名高级官员说，美国官方不想因为卡尔扎伊的不妥协而惩罚阿富汗人。
由于谈话涉及内部讨论和敏感的谈判内容，上述官员都要求匿名。
来华盛顿参会的很多高层官员都向国会提出了公开请求。
一名美国官员近日获悉情报报告。
肯尼亚安全官员承认，终结僵持局面的行动花费的时间比预期长。
一些西方安全官员已经开始怀疑，是否有其他恐怖组织参与其中。
东京在申奥时强调了安全之手的魅力，这显然引起了奥委会官员的共鸣。
韩国官员不愿评价美国学者的研究发现或朝鲜的离心机能力。
海军官员在周一晚间称，亚历克西斯曾是一家信息技术承包商的雇员。
海军官员称，亚历克西斯在2011年遭到解雇，原因是他表现出了一种不当行为模式，对此官员拒绝详细说明。
官员们后来排除了监控录像中出现的一名男子。
轰炸一下子就带来太多伤员，医生们得在地上治疗他们，同时医院和医务人员也是战争中遭受系统打击的对象。
这场战争持续了52年，导致大约22万人丧生、逾500万人流离失所。
尽管如此，在第一次车臣战争期间，艾哈迈德领导了一个反俄民兵组织，并出现在多个宣传视频中，号召车臣民众尽可能多杀俄罗斯人。
在这个不同宗教和民族长期共存的城市里，战争扭曲了情感和城市景观。
朝鲜谴责所有此类演习，称之为入侵前做的演练，并经常用带有战争威胁的字眼，或以导弹试验做出回应。
庆祝人群中的许多人纷纷表示，他们终于有了可以自豪的东西，而且与战争毫无瓜葛。
请记住，我曾经反对伊拉克战争，现在也无意重复基于虚假情报作决定的错误。
通过一场场的战争扩散出去，它被交给苏联的盟友、恐怖分子和罪犯，对此情报机构和灰市、黑市交易都起到了帮助作用。
过去十年，为了应对中东地区的战争，历来驻扎在韩国的一些旅队被调遣到了中东。
我们给签署安全协议提出这些条件，为的是让阿富汗摆脱动荡和战争。
如何利用自己几乎无法控制的狂热民兵组织的战斗者在叙利亚打一场日益血腥和混乱的代理人战争？
我们希望这次行动表明我们能打赢对抗非法偷猎的战争，大象也将再次繁荣起来。
人们意识到，在战场上如果没有广泛的协作，战争会持续很多年，或者反对派武装会被击败。
只要沙特和伊朗继续打逊尼派对抗什叶派的战争，那么就不会有达成地区和解、让圣战分子丧失安全据点的可能性。
战争威胁，对韩国的偶尔袭击，行事古怪的领导人，激进的宣传，朝鲜让全世界有充分的理由发问。
它也许还代表着，为了在那场战争中存活下来，朝鲜要准备好孤注一掷地发起多次核袭击，为了一丝生存的希望而冒险尝试核报复行动。
基诺道路是一个在战争地区和其他地方提供医疗服务的深受尊重的意大利组织。
韩国在20世纪60年代创立了国家情报院，原名韩国中央情报部，以搜捕朝鲜间谍，当时朝韩两国严格来说还处于战争状态。
但布斯塔尼表示，他手下的专家告诉过他，那些武器在海湾战争之后的20世纪90年代就已经销毁。
朝鲜半岛尽管名义上依然处在战争状态，但已从美苏僵局走向天平大大倾向于韩国的局面。
10月26日，纽曼在登上飞机即将离开朝鲜之际被带走，据纽曼的家人说，朝鲜人此前一天已经就他在战争期间的活动进行过一次问讯。
对联合国而言，这项涉叙决议具有重要的里程碑意义，此前几年，安理会有关叙利亚内战的讨论基本上没取得什么成果。
很多问题仍然取决于，在这个过去两年半中陷入血腥内战的国家里，这项决议最终能如何实施。
西班牙企图发现和识别出诗人费德里科・加西亚・洛尔卡以及其他在西班牙内战中被杀的人。
他是一个满目疮痍的国家的领导人，这个国家的内战已导致10万人死亡，200万人成为难民，大片国土已经不在他掌控之下。
苏丹对南苏丹内战的官方立场是支持地区努力，促成双方谈判。
萨尔马领导的代表团在大象所在的地方待了三天，之后在孟加拉国当局警告该地区存在安全威胁的情况下返回了印度。
但今年发生的一系列广受关注的案件使得当局开始承认这个问题的严重性。
当局握有几种可以用来维持人民币稳定的工具，包括控制入境和出境的现金流量。
他表示很高兴重获自由，而躲避当局的压力对他而言再正常不过。
其他两名嫌犯，易卜拉欣・阿布德斯拉姆和他的兄弟萨拉赫，曾在该年早些时候试图前往叙利亚，遭到比利时当局审问后释放。
俄罗斯当局希望能以此次奥运会为契机，彰显本国丰富多样的地貌风光和卓越的组织技巧。
当局另外对洛尼纳小姐提出了一项重罪指控，因为她在2月26日，也就是袭击事件发生前一晚，拍摄了她朋友的裸体。
在大火最后被扑灭后，森林管理当局订购了好几吨生长迅速的特殊类型的草籽。
在这种情况下，当局通过婚姻将她与一名在达吉斯坦的伊斯兰叛军组织工作的爆炸专家联系在一起。
一个月后，当局宣布他们在该地区的一次突袭中杀死了她的丈夫和其他四人。
今年的暴力事件已经造成数百人死亡，并促使当局做出了非同寻常的努力，阻止其到达索契。
普京已命令当局为周日炸弹袭击遇难者及其家人提供援助，并加强该国火车站及机场的安全。
就在一天前，有报道称黎巴嫩当局逮捕了一名沙特武装分子，此人是基地组织下属阿卜杜拉阿扎姆旅的领导人。
在这起案件中，当局把她与一名炸药专家联系在了一起，后者是她的丈夫，与达吉斯坦的一个伊斯兰反叛组织有合作。
今年，暴力事件已经致使数百人死亡，促使当局采取非同寻常的举措，防止暴力活动延伸至索契。
为了平息统治柬埔寨近30年的威权领袖所面临的最严峻挑战之一，柬埔寨当局禁止任何公开集会活动。
随着僵局的出现，伊斯兰派担心，当局正在准备驱散他们在开罗一座广场上的静坐活动。
他说有时候极端到当局会在公共场合或学校里禁止面纱，提到一些欧洲国家对伊斯兰头巾的限制举措。
监管该项目的纽约州经济发展厅称，酒店所有者在同一时期向市里支付了2.025亿美元的租金和杂费。
像前面几年一样，经济学家们今年也期待就业加速增长。
虽然美联储一直在努力推动经济增长，华盛顿的其他机构却在很大程度上与之背道而驰。
许多经济学家都说，他们认为美联储将会维持现行的大规模资产购买，即所谓的量化宽松政策。
他周日说亚太经合组织各经济体今年的经济增速将达到6.3%并且2014年的增速将达到6.6%。
区域自治法律赋予市长们管理他们的事务的权力并就相关的经济活动颁发许可证。
它标志着亚齐领导层从关注环保转向了优先发展经济的开始。
1978年，也就是在建立伙伴关系18年后，邓小平下令终止对阿尔巴尼亚的经济和技术援助，从此结束了联盟。
美联储的两项主要任务，分别是帮助监管金融体系，以及根据经济增长和通货膨胀水平来调整利率。
包括席勒在内的一些知名经济学家试图将心理学及其他社会科学中的行为理论结合到经济活动的精密模型中。
周三，纳瓦尔尼及奥菲采罗夫的律师向法院提出申请，要求由一名独立的经济学家对交易进行分析。
报告用图表显示了最新的移民来自哪里，定居在哪些区域，从事什么样的工作，以及对经济的影响。
之后40年中，移民的到来推助了纽约经济的发展，帮助它进入了重建和发展的时代。
至于移民对城市的经济影响，这些人口统计学家说，外国出生的移民占了从业居民的47％。
它能让民众的注意力转移到糟糕的政局、经济和天气以外的事情上。
随着这种非正式结盟而来的则是经济和文化交流，其程度远非如今地拉那新开设的孔子学院所能企及。
东京由此收获的将不仅是300亿美元的经济新增长预期，还有在21世纪重塑自身的机会。
他表示朝鲜试图进行谈判，可能是出于经济上的困难，国际制裁是造成这种困难的部分原因。
对于这座在后苏联时代种种经济和社会问题中缓缓沉沦的城市，这只是其中的一个表现。
克里的另一个观点是，外交进展将促使私营部门投入高达40亿美元的资金到巴勒斯坦经济中。
在更健康的房地产市场、飙升的股市和强劲的消费者支出的提振下，经济活动应该会在2013年下半年反弹，并在进入2014年时加速。
这轮最新的春困与之前的数次停滞十分类似，自2009年经济衰退终结以来，这几次停滞使经济增长难以成势。
美联储主席本伯南克已做出暗示，如果经济足够强劲，将从今年晚些时候起慢慢缩减。
对长期经济走势相当乐观的专家，如潘西恩宏观经济咨询公司首席经济师伊恩谢泼德森告诫，周三发布的整体经济表现数据可能看上去相当黯淡。
虽然没有人会在自身生活中注意到这一差别，但在经济学界，该局的调整措施却是一件大事。
在一座粗陋的住宅楼的第一层，在光线昏暗的走廊尽头，一扇狭窄的门打开并进入到香港经济的薄弱部分。
在经济衰退期，劳动力的市场价格下降时，雇主同样也不愿削减工资，因为如果士气受到打击，生产力也会下降。
耶伦在大学时代就立志进入美联储工作，选择学习经济学其实是投身公共服务的途径。
耶伦的学术背景和领导风格意味着，与伯南克相比，她会更有力地推动扩大美联储的经济刺激计划。
学习经济学，结合了她对于数学的喜爱，同时也满足了她对解答那些影响民众生活的问题的一种渴求。
她上了自己的第一门经济学课程，回到家后，给我发表了一个小时的演讲，告诉我为什么经济学是最棒的事情。
她不太适合需要对各种经济问题迅速做出评论的内部智库工作。
所有政党都未提出应对当前衰退的有力经济方案，所以投票的人最终选择维持现状。
上世纪80年代初，经济学家夫妇珍妮特・耶伦和乔治・阿克洛夫给他们的儿子请保姆时，他们决定给出高于市价的薪水。
经济学家们长期以来都在争论，其结果是人们购买了更多的商品和服务，还是只是为同样的东西支付了更高的价格。
很多经济学家都同意以下观点，即债务上限触顶将会对经济造成损害，长期持续还可能带来灾难性后果。
当我听到张成泽被处决的消息时，我的第一个想法就是，这是发给我们这些希望朝鲜进行经济改革的人的死亡通知。
但佐贺县的唐津市正力争利用安倍晋三经济增长计划的另一面，削减抑制商业开展或增长的繁复手续。
但在周六，受直播安排限制的ABC新闻频道主持人在克林顿尚未回到辩论台的情况下，继续提出与经济相关的问题。
但他们表示，习近平再次表露意愿，打算用双管齐下的策略来遏制朝鲜的核野心，亦即从经济和外交方面同时施压。
不过，东海岸各州的州长称，经过10年清洁大气的努力，他们已经发掘了经济中的全部去污潜力。
基于一个地区预期的经济增长，你可能也会考虑特定的语言可能会对你的未来产生多大的影响。
随着改革开放和经济的快速发展，每年都有新增的近千万岗位。
全球经济正处于某些高收入国家金融及房价通缩与全球性商品价格通胀的夹击之下。
运营分析师是使用先进技术的高级问题解决者，他们能帮助企业和组织更高效、经济地运营。
常有人说，如果巴西人把每年用于狂欢节的创造力和勤奋劲儿投向经济事业，他们的国家将势不可挡。
健康保险仅仅是人们为了预防疾病或受伤而产生的突然经济影响而筹集资金的一种手段。
其次商品检验的另一个重要意义在于它能够促进对外经济贸易关系的顺利发展。
1930年，著名经济学家约翰曾预言到2030年我们一周只需工作15小时。
在2008年，经济学人企业网络组织调查的非亚洲跨国公司中，仅有19.1％有一名或更多的董事会成员在亚洲工作和生活。
更重要的是，在经济学人企业网络组织2012年度的调查中，有52.6％受访公司表示，2017年之前将会有董事会成员移居亚洲。
2012年12月，纽约时报发表了一篇文章，对乔治一案以及长期监禁非暴力犯罪者的社会和经济成本进行了更大范围的反思。
为了满足我们的国家、经济及社会需求，时不时地修改宪法是有益的。
在英国，间谍在面对经济目标时有更大的行动自由，英国法律允许以保证该国经济福利为目的开展情报收集工作。
真正的大问题是这些东西在北半球的大规模累积，以及巴西等高速增长的经济体给南半球带来的排放持续增长。
它似乎反映了两国是多么依赖南苏丹石油来维系本国的经济运行。
这个城市在经济增长的基础上已经摇摇欲坠，但对新法律的期待却形成了一种淘金心态。
在美军撤离后很长一段时间之内，阿富汗安全部队都将需要大量的外国军事援助和经济支持。
目前有超过11万人因俄罗斯所谓的经济犯罪正在服刑，而该国从事自由职业和拥有中小企业的人口总共约为300万。
他现在和一些律师一起花很多时间梳理经济罪犯的名单，试图尽可能多地把人放出来。
沃尔夫冈在即将卸任德国财长时警告称，全球债务和流动性的急剧上升，对世界经济构成一种重大风险。
在接受英国金融时报采访时，这位亲欧者在过去8年里一直执掌着世界上最大的经济体之一。
需要更多的私营部门投资，以维持经济增长，提高工资水平，并解决不平等问题。
经合组织预测，全球经济增长将从2016年3.1%的低点，加快至今年的3.5%以及2018年的3.7%。
英国经济将成为2018年七国集团中增长最慢的，尽管该国在2016年时曾在该集团名列前茅。
这可以让安倍将其早期的经济刺激方案推行下去，其中包括挑战强有力的既得利益的结构性改革。
58岁的安倍晋三说，人们希望看到的是一个力量遍及全国每个角落的经济。
在周六，鲁哈尼承诺，他将与外部世界合作，以期解除令伊朗经济损失惨重的压迫性制裁。
种族冲突不会好转，可能还会恶化，因为人们感到他们必须与其他团体竞争，以求在不断恶化的经济中分一点残羹冷炙。
如果偶尔有哪一周，我没有讨论就业、经济和中产阶级问题，那么各种分心之事就会见缝插针地挤进来。
经济危机期间，U6增长至原来的两倍多，从本轮大衰退前的约8%升至2010年初的17%。
但在此之前，这种势力从来没有得到一位重要政党的总统提名人的煽动和鼓励，在全国大肆宣传。
一个是在印度尼西亚举行的泛太平洋经济峰会，届时他希望能会晤俄国总统弗拉基米尔普京。
尽管奥巴马总统的演讲听起来和往年的内容有些雷同，但这一次的讲话对贯穿下任总统竞选的那些制造分裂的言辞，进行了明确地指责。
其中一个项目是他继续参与东亚年轻领袖倡议，而且他表示他的总统中心将与该组织展开合作。
唯一途径是通过新立法来废除或修正国会之前移交给总统的权力。
该法案赋予总统监管所有国际贸易与金融流量的权力，并且甚至可以冻结或没收外国资产。
即使比尔・克林顿退出基金会，一个有望成为总统的名字与一家国际基金会扯上关系，也依然是十分棘手的。
近日来，资深权益活动人士报称听到谣言，说即将上任的总统马姆努恩・侯赛因将会延长停止执行死刑。
周日，德国新闻杂志明镜周刊报道，国家安全局窃取了墨西哥前总统费利佩卡尔德龙内阁中的通讯。
奥巴马总统曾在今年5月发表的一次重要演讲中宣告反恐战争的终结，提出基地组织的力量已经被削弱。
纳尔逊・曼德拉，把南非从白人少数统治下解放出来的领导者、南非第一位黑人总统。
他参加到地下解放运动中，也在监狱采石场度过许多时光，最后走进了非洲最富有国家的总统府。
与许多他被视为志趣相投的成功革命家不同，他婉拒了第二个总统任期。
曼德拉克服了对前任白人总统德克勒克的个人疑虑乃至厌恶，与他分享了权力与诺贝尔和平奖。
在1994年至1999年担任总统期间，他花了大量精力去缓和黑人选民的怨恨，同时让白人放心他们不会遭到报复。
在离开总统职位后，曼德拉运用他的道义声望在大陆其它地方帮助缔结和平，推动更多的外国投资。
2004的乌克兰橙色革命是由公然的投票舞弊引发的，这使亚努科维奇在那年的总统竞选中轻松获胜。
他们指责该团体将建立一个伊斯兰教国家作为首要目标，而不是奋力颠覆总统巴沙尔阿萨德的政权。
总统相信，强化执政者要采取的任何行动的合法性是一件重要的事情。
总体而言，他似乎是在主张乔治布什总统在2001年9月11日的袭击事件发生之后，所采取的那种以恐怖主义为核心的外交政策。
这样来看，解散这家新闻机构是普京清除梅德韦杰夫作为总统，及其现代化纲领的遗产的又一步行动。
这个决定不仅是他总统生涯的有力注脚，也清楚展现了东亚大小国家之间日益令人担心的争斗。
在一次遍历全球的巡回访问中，总统面对了中东教派争端的乱象，以及俄罗斯对邻国的入侵。
在她丈夫出任总统的8年里，米歇尔·奥巴马作为第一夫人，头发总是拉直并吹得很蓬松。
在纽曼获释时正在首尔与韩国领导人会面的副总统小约瑟夫・拜登说，朝鲜释放纽曼的决定是一件积极的事。
在今年春天的菲律宾总统竞选期间，罗德里戈杜特地曾承诺处决大批罪犯，数量多到能让马尼拉湾的鱼因食用这些尸体而膘肥体壮。
伊朗总统意在表达，自己已准备好实施具体步骤，使伊朗与西方的关系正常化。
一辆大卡车停在一个街角上，这是一个移动宣传站，上面贴着现任总统祖玛的大幅彩色照片。
相反，随着时间流逝，各位总统和各个国家所开创的先例会普遍被人们接受，成为成文的国内法和国际条约许可的注解内容。
希拉里克林顿的两次总统竞选，她都参与其中，这是克林顿非常重视的忠诚和信任的标志。
他如此频繁而无情地开展清洗运动，以致韩国总统朴槿惠称其统治为恐怖政权。
他们说，副总统敦促习近平尽快实施部分改革措施，因为后者最具雄心的那些想法需要几年的时间才能实施到位。
虽然伊朗总统呼吁进行有时限的会谈以解决问题，但却没有机会与奥巴马总统碰面。
然而，阿桑奇的分析显然少了对另一个世界强权俄罗斯或该国总统普京的针砭，而普京距离维基解密对透明的理想追求可谓十分遥远。
去年12月康涅狄格州纽敦校园枪击案爆发后，作为涉枪提案的一部分，奥巴马总统已经呼吁增加对这个项目的资金投入。
那里是政权中心，也是他19年前宣誓成为南非第一位黑人总统的地方。
曼德拉和奥巴马都是各自国家的首位黑人总统，两人都获得了诺贝尔和平奖。
罗斯福的总统图书馆里的文件显示，他的竞争对手托马斯杜威如何试图将罗斯福描述成一个疲倦的老头。
罗德里戈杜特地总统上台七个星期以来，在毒品战争中被警察和治安员击毙的人数已上升至将近1800人。
据报道，他的家人已经向总统乔治波里塔诺递交了一份赦免请愿书，但到目前为止他似乎还不太愿意接受。
就在此时，一个孩子，土耳其总统后来称其最多只有14岁，若无其事地走进人群，引爆了身上装满炸药的背心。
尽量拖慢参议院对奥巴马总统的一系列提名进行投票的进程。
俄罗斯总统普京毫不掩饰自己的野心，要让俄罗斯重拾其所说的在世界强国中间应有的地位。
当人群对南非现任总统雅各布・祖马发出阵阵嘲讽时，杜贝女士是正在晃动他们的手臂的众多人之一。
但奥巴马总统坚称，他不会同意大幅削减联邦医疗保险和联邦医疗补助计划的开支，哪怕是依据他自己提出的尝试性计划。
从很多方面来说，她也缺乏足够大的权力以及接近总统的渠道，无法真正有所作为。
奥巴马总统已经提名现年67岁的耶伦，在明年1月底接替本・伯南克，担任美联储主席。
奥巴马本周将派副总统小约瑟夫・R・拜登前往亚洲地区，后者将与习近平，安倍晋三及韩国领导人会面。
1997年，时任南非总统的曼德拉在访问这座城市时发表了一次演讲，他在演讲中赞扬布隆方丹是南非巨大转变的象征。
由于无法像之前承诺的那样撤销与伊朗达成的国际核协议，这位总统决定把阿拉伯世界联合起来，共同对抗阿亚图拉。
毫无疑问，法国新总统的成败带来的影响将远远超出法国，甚至远超出欧洲。
关于我与总统的那番谈话是否构成妨碍，我不认为我有资格下结论。
这是长期以来的第一次，我们有了一位不想向德国秀肌肉的法国总统。
本月早些时候，当我与奥巴马总统会面时，我告诉他，我决定在2014年初辞去大使一职，回到西雅图与我的家人团聚。
我非常感谢总统奥巴马给予我在过去的两年半时间里到北京作为他的代表的机会。
叙利亚内战双方都把关于清除巴沙尔总统的化学武器库存的协议视为一个主要的转折点。
它源于奥巴马与俄罗斯总统普京在圣彼得堡峰会的边会上进行的一次未经计划的交谈。 
如果总统助手没有首先向他保证那是好的，甚至是令人满意的，他是绝不会发表这样一段言论的。
周四，奥巴马总统扩大了对毒品案件的严厉惩罚措施，并对8名因可卡因犯罪而被定罪的联邦囚犯减刑。
它明确禁止缅甸总统及副总统候选人有效忠外国势力的近亲。
总统发表上述言论时，这个国家已经开始努力应对有关昂山素季候选资格的僵局，此事关系到缅甸脆弱的民主制度的未来。
如果昂山素季要想取得总统竞选资格，她的两个儿子必须申请缅甸国籍，放弃外国国籍。
一些监视活动涉及奥巴马总统和他在华盛顿任命的一个小组正在审查的问题。
普京显然把冬奥会视为一个彰显总统威望的项目，为此划拨了数百亿美元的资金，希望把它办成一场盛会。
作为伊朗伊斯兰共和国的总统，我声明，伊斯兰共和制度对解决核问题抱有非常坚定的决心。
他问道，与前任总统相比，鲁哈尼会如何处理核问题，他还表示，不值得为铀浓缩离心机付出这样的经济代价。
朴槿惠总统关闭了她在总统官邸的空调，即使在她接待外国客人时也不例外，包括脸书的首席执行官马克·扎克伯格。
由于去年独裁总统，雷杰普·塔伊普·埃尔多安的政变阴谋，许多投资者和交易员仍然很担忧。
俄罗斯本周四决定为斯诺登提供临时庇护之后，奥巴马总统今年秋天访问莫斯科的可能性变得更小了。
不过，对于奥巴马来说，取消已经安排好的与普京总统的会晤有很多理由，斯诺登事件只是其中的一个。
奥巴马表示，重点应当是投资基础设施、教育、清洁能源、科研，以及他在两次竞选总统中都倡议过的其他类似的国内项目。
这引发了抗议，抗议者指责此次判决是俄罗斯总统弗拉基米尔・威・普京遏制反对意见、阻挠这位颇具人气的挑战者崛起的行动的一部分。
美国及其盟友正在敦促联合国安理会通过对朝鲜的更严厉的制裁决定。
美国则表示这个系统的目的是为韩国及美国在韩国的军事基地提供针对朝鲜导弹的防御。
他在一个漫长的新闻发布会上表示，不会就提高美国债务上限这一必要之举进行谈判。
我们做不到像成年人一样坐下来谈，这样一个事实让许多人，很多无辜的美国民众，成了牺牲品。
他们说相比2012年总统大选上被美国选民否决的那份，这个计划显示出了一种新的谦和和收窄的视野。
美国高官表示，斯诺登的泄密对国家的整体安全造成了更为广泛的影响，反恐行动也在被影响之列。
上周末，美国试图在索马里抓捕一名强悍的激进分子，他们的目标并不是极端组织青年党的最高领导人，而是一个肯尼亚人。
奥巴马总统表示，基地组织和伊斯兰国等团体知道自己无法击败美国这样一个国家。
这些组织发起袭击的目的是引发恐慌，导致美国人将矛头指向彼此，改变了我们和我们的生活方式。
我们开展这项斗争是确保这个世界最富裕国家的美国人有同样的机会得到同样的安全保障。
一名自称已加入美国国籍的男子表示，自10月开始，他一直被以替韩国从事间谍活动的罪名关押在朝鲜。
我们说过，公开谈论具体的美国人被关押事件传闻，可能会不利于我们为解救他们而进行的不懈努力。
在该基地站岗的美国陆军医生，大卫以为，海豹突击队第二分队会阻止虐待。
另外，一名与死亡男子关押在一起的阿富汗人在接受纽约时报采访时，详细讲述了美国士兵和阿富汗民兵的施虐行为。
他指出美国最大的优点就是它对来自全世界各种族，信仰和民族的人们开放。
在最近这次导弹试验进行两天前，美国和韩国开启了他们一年一度的联合军事演习。
他们决定于明年年底之前在韩国部署由美国打造的末段高空区域防御系统。
他还补充说，死刑在印度和美国都依然存在，这两个国家的说教是巴基斯坦往往不愿意接受的。
在前述评论文章中，新华社严厉谴责美国在世界上扮演的整体角色，以此支持寻找一种新的储备货币的呼吁。
这是美国国家安全局开展的广泛的监听活动引发的最新外交后果。
这样可以让其他国家确信，即使其公民成为监控的对象，美国法律至少会确保他们享有某种程度的保护。
报告中还说，美国应当停止秘密购买常规电脑程序中的漏洞，或搜索这些漏洞，并借此发动网络攻击的做法。
这在美国和以色列为了延缓伊朗核计划而发动的网络攻击中，起到了关键的作用。
一位联邦地区法官做出裁决，美国国家安全局的一个项目系统地记录了所有美国人的通话，它极有可能违反了宪法。
一个秘密法庭授权的秘密项目，在曝光以后被认定侵犯了美国人的权力。
他周一在接受采访时说，他正寻求以全体美国人的名义将该案变为一次集体诉讼。
监视法庭坚持认为，1979年的判决是一个重要判例，保护美国国家安全局的通话数据收集项目免受第四修正案的限制。
分析人士称，自从战争开始以来，至少有1200名欧洲穆斯林和数十名美国穆斯林已经前往叙利亚参战。
随着国会审查安全权限的授予过程，特别是美国新闻处进行的权限授予，中情局这份负面报告得到了披露。
拜登的声明充分体现了美国在中日两国东海领土纠纷的紧要关头所面临的战略复杂性。
从20世纪60年代的美国开始，全世界汽车制造商一直面临减少尾气排放的巨大压力。
与停泊在北部城市青岛的母港相比，在南海航行更容易被美国侦查。
从美国方面来说，一些军官认为美国和苏联之间的侦查活动是健康的。
外交部长苏亚塔辛格召见了美国驻印度大使南希吉鲍威尔并对这名外交官遭受的让人无法接受的对待表示了强烈抗议。
他们称这么做是在遵循美国法警局用于纽约南区普通狱囚的惯常搜查流程。
美国花费了一年半的时间想要中断石油出口，但到现在为止，这方面的外交努力还是归于失败。
这里有规模最大且流动性最大的金融市场，风险增加时，投资者会到美国市场寻求保障和收益。
大体说来，它可能发生在欧洲或美国，还可能是一系列的连环袭击。
这一次，连大自然都表示叹服，黛安娜・尼亚德终于征服了从古巴到美国佛罗里达州的110英里海上通道，这条通道已经困扰了她35年。
但是，美国及其盟友表示，只有在朝鲜同意最终放弃核武库的前提下，他们才愿意恢复六方会谈。
此时，奥巴马及顾问正试图说服美国国会通过一项举措，正式授权实施惩罚性打击。
允许在未成年时期被非法带入美国的移民获得相关法律执照的法律就得到了通过，只有三人投反对票。
在美国的朋友似乎根本无法理解，而在北京的朋友似乎又已经习惯、甚至是麻木了。
美国及其盟友已表示，只要朝鲜同意最终放弃核武库，它们就会重启谈判。
再次冒出蒸汽的情况都多半是故意安排，由此迫使美国及其盟友与自己谈判，以便获取经济援助。
他宣称美国将动用包括军力在内的一切影响力来捍卫本国利益。
奥巴马愿意通过外交手段解决伊朗问题，称他已经通知美国国务卿约翰・克里就伊朗核项目展开高层协商。
无论是硬性的推销，还是温和的劝说，都未能诱使哈米德卡尔扎伊遵循美国定下的协议签署限期。
在2009年，美国作家肯・拜伦在他的书恋爱中的恐怖分子中，用整一个章节对他进行了热情洋溢的描写。
它包括一个洪都拉斯籍的儿子，9岁的在接受眼病治疗的约瑟夫，以及她的年纪更小的都是在美国出生的公民的孩子们。
在周一晚上，为了在玫瑰碗球场举行的美国大学橄榄球全国锦标赛，佛罗里达大学队和奥本大学队的粉丝都在争相寻找前往加州帕莎迪那市的方法。
据警方称，在他的逮捕后不久，陈先生告诉刑警，自从在2004年他来到美国后，每个人似乎都比他做得好。
罗德曼说，他没有尝试用他与金正恩的友谊来帮助美国传教士肯尼斯裴获释。
他毫不讳言，不愿将美国的力量用在旷日持久、耗费国力，而又不紧密涉及本国利益、缺乏盟友支持的冲突中。
未来数年世界面临的最大风险，并非美国试图在海外打造其帝国。
下一轮谈判将在中东举行，美国方面的相关安排由因迪克负责。
朝鲜可能加大武器级燃料的生产，尽管它同时表示要缓解与韩国和美国的紧张关系。
美国于发动了无人机袭击，造成至少四名疑似基地组织成员死亡。
美国国务院提醒美国公民，由于恐怖主义活动及国内动乱，也门存在高级别安全威胁。
美国在检索大量的美国人来自国外和发向国外的电子邮件和短信的内容。
他们继续讨论如何在美国及其盟友设定的条件下把朝鲜带回谈判桌来。
他允许他自由地离开了莫斯科一座机场的中转区，尽管这样做可能会与美国的关系。
普京会见了塔吉克斯坦总统，此次会面部分是为了讨论美国明年从阿富汗撤军将产生的影响。
这是自冷战结束以来，美国总统首次取消已经公布的总统访俄之行。
美银美林的资深美国经济师米歇尔梅耶说美联储会有大量信息。
这个数字或许不及美国16万亿美元年度产出的3%，但已经高出几十个国家的经济总量。
美国没有跟人商量就在英国的土地上部署装有核弹头的巡航导弹，为这个有争议的行动辩护也因此变得更加困难。
在一次例行维修保养核武器时，技术人员发现，有一把英国的钥匙可以打开美国核武器上的锁。
周三，奥巴马总统先是阐述了美国经济正在如何改善，之后就脱稿开始强调尚存的挑战有多么巨大。
纽约市的移民数比美国任何一个其他城市都多。
这样的增长，主要是20世纪80年代和90年代移民美国的人口老龄化所致。
最近几个月，人们对关于NSA获取并使用涉及美国公民的私人信息的行为有了越来越多的了解，最新披露的这些内容则提供了新的认识。
总有一天，山姆大叔会打破他的借款限额，苟延残喘的美国经济将滑入万劫不复。
自从韩裔美国传教士肯尼斯・裴于2012年11月被判服15年劳役以来，瓦姆比尔是朝鲜当局拘禁的所有美国人当中受罚最重的一个。
自从朝鲜驻埃及大使张承吉于1997年叛逃到美国以来，泰勇浩是逃离这个隐秘国家的最高级别的朝鲜外交官。
重要的事情是，不要让人们觉得增加的美国兵力是常驻部队。
正因如此，朝鲜像是发自内心地担心美国入侵，也或许是因为它看到美国曾带头出兵伊拉克，看到北约干预利比亚内战，对付穆阿迈尔卡扎菲。
正式要求司法部批准对美国人的电话和电子邮件数据进行分析，它的内容也被斯诺登泄露了出来。
这个由五名情报和法律专家组成的顾问小组对奥巴马提出的具体建议是，对美国国家安全局的一个项目进行重组，这个项目系统性地收集美国所有的电话呼叫记录。
这个法庭监管着美国境内的国家安全监控行动，但由于这个法庭只听取司法部的意见，并无辩护律师提出相反意见。
这场抵制伏特加的运动得到像作家丹・萨维奇和酷儿国等这些有影响力的同性恋美国人的推动意图是好的。
在他泄露的有关美国国家安全局项目和活动的海量档案中，斯诺登就含有数以千计的内刊文章。
有关阿富汗南部乌鲁兹甘省卡拉什发生的这些事，以及美国海军如何处理它们的描述，是基于对几十位现任和前任军方工作人员的采访。
伊朗总统直截了当地告诉一群美国前任外交官和伊朗问题学者，他绝不会放弃本国浓缩铀的权利。
伊朗总统的幕僚长与十几位有影响力的美国商届领袖会面，这样的安排以前根本无法想象。
一些美国名人对俄罗斯反同性恋浪潮的日益高涨而愤怒，在他们看来这种反对情绪得到国家的支持，今年夏天呼吁抵制斯托里克纳亚伏特加酒。
一个垃圾桶内的简易装置发生了爆炸，爆炸地点靠近一场慈善跑步比赛的路线，该活动为美国海军陆战队募款而举办。
也许我们还没有完全理解美国宪法，总统的有效权力也不像我们相信的那么强大。
要再等数年，美国研发出相应的技术以后，才没有必要在其自身的存储设施存放搜集来的那些数据。
修改涉及美国公民限制的决定也是秘密做出，没有经过美国情报法庭的审查或公开讨论。
香港的合作伙伴寻求用出售美国银行大楼得到的收益在旧金山和纽约投资。
现实是，美元似乎在跟随美国相对于其他国家收紧货币政策的前景。
无论如何，里加斯托里克纳亚伏特加工厂称，其伏特加销售有60%是在美国，尚未受到抵制的影响。
我认为不需要社会科学家就知道，美国社会现在的主基调就是我们都很紧张。
我认为，爱德华斯诺登待在莫斯科是最安全的，我也是这样向他建议的，阿桑奇告诉美国独立新闻节目民主，就是现在。
维基解密公布的一份2008年的美国外交电报提供了一个罕有的机会，让人们得以了解他信对自己和国王之间关系的看法。
为了获得更准确的枪击致死信息，研究人员正在推动扩展美国暴力死亡事件通报系统。
土耳其把大规模街头抗议活动、一桩腐败丑闻，以及今年夏天的未遂军事政变，都归咎于美国及其西方盟友。
它又被卖给了沃那多房产信托，目前那多房产信托持有美国银行大楼百分之七十的股份。
它可以在认定通信人中至少有一方身处国外的情况下，收集美国人的信息。
它还主张，应当明文规定美国会采取什么措施保护外国公民的隐私权，并将这些措施公之于众。
他为自己的阴茎大小辩护，还表示如果克林顿掌权，持有枪支的美国人可能要亲自动手。
他表示将禁止世界上滋生恐怖主义地方的人进入美国。
上月，一些美国核专家报告称，卫星图像显示，朝鲜已重启其主要核设施的一处五百万瓦特的核反应堆。
如果他们开始担心自己的通讯安全受到美国军方威胁，潜在的招募行动可能会停止。
如果回到美国，我会把朝鲜的真实情况和朝鲜人民的生活状况告诉人们。
然而，就目前而言，普京似乎在与欧洲及美国争取乌克兰的竞赛中占据了优势。
全世界其他地方都在准备应对可能因美国违约而来的全球金融灾难。
其结果就成了单纯的与美国对抗，丹尼尔多姆沙伊特伯格评论道，他曾是阿桑奇最亲密的事业伙伴之一，在2010年离开了维基解密。
迫于这些人的压力，美国于1991年和1992年关闭了在菲律宾的两个大型基地和四个小型基地。
年长一些的关已经在美国参加过5次职业高尔夫赛事，被认为更有胜算。
那家电视台已经更名为RT，以其对美国和其他西方国家的偏颇立场而著称。
美国首次指示成立六年的美军网络战司令部对伊斯兰国发起网络袭击。
美国枪支拥有者协会的网站上说，儿童吃晚餐时死于窒息的可能性，比死于意外枪击高出130%。
美国炼糖公司说，它旗下的利勒糖业公司这些年来仅从柬埔寨购买了两小批货物。
美国军方一直扩大针对海豹突击队的授权，有时候让他们担当了并不合适自己、也不曾进行相关训练的角色。
美国或许不再有财力乃至意愿来维持它在亚太地区的军事主导地位。
美国和沙特一直存在一些重要分歧，比如在巴以冲突和伊斯兰原教旨主义的传播等问题上。
美国航空公司教育机组人员，如果他们感觉到问题，就要提出来，哪怕驾驶飞机的是资深的飞行员，还教育机组人员要倾听下级的意见。
美国国家安全局一直在利用其掌握的大量数据绘制一些美国公民的社会关系图。
美国国家安全局前承包商雇员爱德华・斯诺登揭露该局监控措施的种种内情后掀起了轩然大波，奥巴马为了应对愈演愈烈的公愤，今年8月委托顾问小组出具报告。
美国国家安全局就会无数次地拍着桌子谴责泄密事件造成的损害。
美国对我们的敌人进行刑讯，以违反法治精神的方式拘留个人。
另一边，维基解密则宣布，很快会公布美国情报系统的某项核心资产一组全新的的网络间谍代码。
两个月前接受采访时，他表示，大幅减少美国对外国公民的间谍活动是很幼稚的。
经过在朝鲜一个多月的囚禁生活，85岁的美国退伍军人于周六回到美国。
金正恩任期的初始阶段，美国的情报评估曾对他维持领袖地位的能力表示怀疑。
简氏的资料显示，2012年全球军火贸易总额估计为735亿美元，而美国占据了其中39%的份额。
坏消息是，他们只将债务上限期限延长了六周，这将继续给美国经济带来大量具有破坏性的不稳定性。
华盛顿的政客没有做一点实质性的工作，只是又一次推迟了全球对美国金融体系信心最终破产的时间。
过去15年多的时间里，东海岸的各州一直遵守比美国很多其他地区更为严格的空气污染要求。
隔月，阿桑奇被伦敦警方逮捕以接受瑞典侦讯，而阿桑奇担心瑞典会把他交给美国。
告知NSA的分析员，只要他们能拿出一条外国情报来做理由，他们就能追踪美国人的联络信息。
该机构仍在继续安排工作人员前往美国各港口，对每天从海外进口的数百万磅食物进行抽检。
分析人士指出，外界对美国借贷的担忧，或许会带来比停摆久得多且深得多的影响。
发动攻击后，阿萨达显然准备迎接美国的打击，军方转移了重点部队，首都基本被撤空。
儿童意外死于枪下，这已经成了美国人持枪权的附带损伤，他们的死亡显然是可以预防的，因此更让人痛苦不堪。
多年来，土耳其军方一直依靠由北约提供、美国雷神公司和洛克希德・马丁公司制造的爱国者导弹，来保卫自己的领空。
对土耳其的防空系统来说，一个主要的有竞争力的选择是爱国者导弹系统，其最新一代由美国国防承包商雷神公司和洛克希德・马丁公司制造。
但是，当萨利蒂斯发表公开信，暗示抵制这种伏特加酒的美国人应该重新考虑他们的抵制斯托里运动时，酷儿国给出一个尖刻的回应。
但封闭的朝鲜社会，以及朝鲜人对自从建国以来便居于统治地位的金氏家族的忠诚，让一些美国人颇为好奇，上述警告没能说服他们改变初衷。
此外，非裔美国人对奥巴马有深切的好感，并为他感到骄傲，克林顿很难在他们身上唤起同样的情感。
除了指责海豹突击队滥用职权，村民们还抱怨美国人任由当地民兵组织无法无天。
出于对侵犯美国公民隐私的担忧，对此类数据的计算机分析之前只针对外国人士。
朝鲜近年关押了多名美国人，通常只有美方派出身份显赫的人物前往平壤请求释放后，他们才会放这些人走。
不能再在美国硬件或软件中植入后门，也不能再购买尚未公布的软件漏洞，并将其用于开展网络攻击。
并且他们由美国疾病控制和预防中心下属的美国国家卫生统计中心汇总。
报告的作者阐明，他们将美国国家安全局的监控需求与其他的重要议题进行了权衡，如宪法对隐私权的保护，以及美国企业的经济考虑。
拜登表示，自己告诉纽曼，他可以搭乘空军二号回美国，但他最终决定直接飞回家乡。
阿萨杜拉说三名美国人和一名阿富汗民兵指挥官三次提审他，每次最多10分钟。
阿萨德在周四表示他将要求美国停止为叙利亚反对派提供武器，以此作为放弃化学武器的交换条件。
2011年，时任美国国务卿的希拉里访问泰国时，英拉用英语说欢迎她时，说成了克服她。
2011年，时任美国国务卿的希拉里・罗德姆・克林顿访问泰国时，英拉用英语说欢迎她时，说成了克服她。
1983年，里根在没有得到国会批准的情况下入侵了格林纳达，其理由是五个加勒比邻国发出了正式请求，而且他们还需要保护岛上的美国人。
这是因为杜特尔特对美国采取的立场以及他对菲律宾毒品问题的备受争议的处理方式。
自金融危机以来，低通胀一直是一个世界性难题，无论是美国、欧元区、还是英国。
不久之前，这位美国总统宣称伊斯兰教憎恨我们，并签署了禁止几个穆斯林占人口大多数的国家的游客入境美国的命令。
近年来，急剧增加的收购举动让大连万达成了全球最大的影院拥有者，院线遍布美国、欧洲和澳大利亚。
他通过收购竞争者集团，并将总部设在美国的铁人公司变成全球最大的耐力运动机构。
然而，美国反导系统的安装，却在最近几个月令北京和首尔方面的关系陷入低谷。
但马尼拉方面没有拒绝遵守1951年与美国缔结的联防条约，也没有拒绝遵守两国之间的访问部队协议。
尽管美国国际商用机器公司的深蓝计算机在1997年击败了国际象棋冠军加里·卡斯帕罗夫，但要在攻克围棋领域取得进展更为困难。
在当时的情况下,非洲裔美国人可能会因为最微不足道的挑衅行为而被逮捕甚至可能面临严重的惩罚。
这位美国第一夫人说，我的家庭的根在非洲，我丈夫的父亲生于肯尼亚，长于肯尼亚。
只是英国早餐茶这一说法却不是从英国而来的，而是从殖民地时期从美国而来。
她的小说大地在1931年和1932年成为美国最畅销小说，1932年获得普利策小说奖。
在美国南方，人们会煮一餐由猪肉、甘蓝菜和黑豆组成饭菜来祝家人来年好运。
在美国，长得瘦是不错，甚至会让人羡慕，但超重就让人极为难堪，是种罪过。
他想把人送上月球并返回他安全返回地球，恢复美国的生活方式的信念。
国际美容整形外科学会称，2014年巴西在多类整形手术上超越美国，成为整形第一大国。
在17岁之前，我是一个身处美国的亚洲小孩，17岁之后，我变成了一个身处亚洲的美国孩子。
新开张的斯基亚帕雷利时装店第一批货物被发往美国。
所以作为一个在亚洲的美国孩子，我刚开始接触到华语音乐的时候心里的想法是，这音乐太逊了。
美国人很关注体重，且极少透露他们的体重，即使他们很瘦，身材很好。
美国快餐食品，如比萨饼，汉堡包和炸鸡已在一定程度上取代传统的快餐店的炸鱼和薯条。
让我们回顾一下，1800年，那时美国的农民大约占总人口的74%，而到了1900年这一比率降到了31%。
美国与俄罗斯间达成的协议一扫美国原本可能马上进行的军事打击在过去几周所造成的紧张空气。
他偷来的大部分物品都已经消失在美国或者欧洲的二手古董银器市场上了。
在手机摄像头无所不在的今天，许多渴望将生活，哪怕是最亲密的瞬间，纪录下来的美国人放松了警惕。
他追问保守派，怎样才能调和笃信美国军力与此刻不采取行动之间的矛盾。
一些人说，它将使叙利亚有机会拖延时间，其目的是削弱美国国会和国际社会支持对叙打击的动力。
美国和俄罗斯，也就截至明年中旬甄别和销毁叙利亚化学武器的计划达成了一致看法。
1945年第二次世界大战结束时，朝鲜被分为共产主义的朝鲜和支持美国的韩国。
但是法国和美国此前都坚持要伊朗首先明确它支持会谈的目标。
与我们在美国篮球协会的伙伴们一道，我们不认可本周即将在朝鲜进行的篮球活动。
随后，罗德曼带领的由退役美国篮球协会球员组成的球队与一支朝鲜球队开始进行表演赛，上半场结束时，美国队以39比47落后。 
而在被问到关于我弟弟、美国导游肯尼斯・裴的问题时，罗德曼却发了火，我弟弟现在病着，已经被朝鲜关押了14个月。 
由我们提出一个乐观积极的提案是相当重要的，只有这样，美国人民才知道，还存在别的选项。
以色列间谍经常在美国开展情报活动，其中乔纳森・杰伊・波拉德因为传递情报信息到以色列，在1987年被判处终身监禁。
该委员会对欧洲及外国公司有很大的权力，曾经以阻碍公平竞争的罪名对包括微软和英特尔在内的很多美国公司处以高额罚款。
汉森表示，该委员会已经与美国展开交涉，双方需要通过交谈恢复对跨大西洋关系的信任和信心。
他们有助于为政策制定者提供他们所需的大量信息，以便他们做出最符合美国国家安全利益的决定。
来自台山的移民往往会去美国和其他国家的唐人街定居，大多都在餐厅、自助洗衣店和便利店做着薪水很低的工作。
这意味着对于一个拥有美国电话号码的个人的存在，存在一个合理而明确的怀疑。
他即将在未来几周作出的选择，即使在他卸任后，也会长期地影响美国应对国家安全议题的方式。
在美国势力撤离后的中东，没有哪个调停者有足够力量或意愿，来遏制该地区的宗派仇恨。
美国在与伊朗和其他长期对手进行交锋时，也需要依赖网络战司令部来换取更多时间。
一艘美国海岸警卫队破冰船已经向这两艘船驶去，但还需要几天的时间。
此举被广泛视为中方有意在一次重要的国际行动中与美国海军展开合作。
就像美国的红色和蓝色州的分歧一样，随着危机的持续，泰国的地理分歧变得更加尖锐。
美国军舰海角号将从叙利亚接收来自叙利亚的化学武器，这些化学武器来自丹麦和挪威的船只。
一架美国军用直升机周二在英格兰东部海岸坠毁，机上四人全部遇难。
他没去参加一座军事博物馆的揭幕典礼，那里展示着普韦布洛号，这是一艘美国海军舰船，在1968年被朝鲜缴获。
它不仅因为那需要极大勇气，还因为它展示了在刚废除种族隔离制的美国军队中的种族关系。
他多次暗示，可以直接同美国对话，这一观点在过去多年里一直是不可想象的。
他说，某个外国的利益被强加给了美国国会，而且这种行为甚至连美国的利益都没有考虑。
鲁哈尼多次提到与美国进行直接谈判，由此表明伊朗在思想上不再反对此类对话。
扎里夫曾在美国接受教育，在美国待了很多年，并且被广泛视为鲁哈尼外交政策方面的主要顾问。
该奖项揭晓，正值美国和朝鲜就平壤方面的核武器计划的紧张关系日益加剧之际。
1956年6月，环球航空的星座机型在亚利桑那州大峡谷与美国联合航空机相撞，两机128名人员全部罹难。
上海美国商会领事季瑞达·贾勒特认为，就长远看来，这项法律的局限性不利于外企和跨国贸易的发展。
这一推动已经使得美国软件龙头公司微软与当地企业合资，将其源代码告知行政人员。
在美国，证券交易委员会于本周宣布设立网络部门，与其他部门协同处理数字货币交易中的违规行为。
的确，一些分析人士称，在安倍是否寻求修改宪法这一问题上，其他国家，尤其是美国的反应可能是最大的限制。
斯诺登最初向俄罗斯申请庇护时，普京似乎想小心行事，避免触怒美国。
鲁哈尼称，同外部世界进行互动指与欧洲国家进行对话，甚至与美国可能进行的对话是摆脱危机的出路。
华盛顿一边抱怨俄罗斯发生的事情，一边试图起诉将美国监控计划公之于众的揭秘人，这种做法很虚伪。
斯诺登最初逃到香港之后，尽管美国要求逮捕他，他还是登上了前往莫斯科的飞机。
如果他们真地取消了本次峰会的这个部分，那就开创了自从苏联解体以后，美国主动取消会晤的先例。
现如今，许多人前往欧洲，那里顶级医院的费用往往只是美国收费的一小部分。
真正理想的大使，是那种可以让美国总统接听电话的人。
那些被挑出来要进行进一步分析的美国人通讯，按照监听法庭批准的、为了保护隐私的最小化规定处理。
虽然暗示这种监听的那条规定没有引起很多人的关注，但美国公民自由联盟在6月21日发表的对这些规定的分析中注意到了这一点。
监听对于识别美国境内的尚未被发现的恐怖主义分子或间谍来说，可能有一定的价值，这些人由于谈及外国情报的指示词而不经意地向安全局暴露了自己。
奥巴马总统担心多年来收入不平等的加剧和金融危机挥之不去的影响已经破坏了美国的社会结构，并且损害了美国人对机遇的信念。
数天前特雷翁・马丁案被告无罪释放曾促使奥巴马谈起身为一名美国黑人的感受。
凯瑟琳是一位美国专家、俄勒冈州立大学核工程与核辐射保健物理学系主任。
最便宜的售价超过440美元，是美国宜家类似做工产品价格的六倍多。
马里诺在美国花了近20年做医生，之后在2006年回到罗马。
一项向农场主提供补贴，另一项则给有困难的美国民众提供营养补助，其主要形式是食品券。
他们中有些渠道达20公里长、30米深，由2000年前在中国新疆最西面这片不适宜居住的地方安顿下来的游牧民族修建而成。
山东是中国最大的鸡肉生产地，但鸡受伤的迹象，如骨头折断或肉中有淤血，影响了出口。
美国农业部的数据显示，中国仅位于美国之后，是世界第二大鸡肉生产国，去年生产鸡肉1340万吨。
他收买民众，让对方收集有关朝鲜军方及其核计划的敏感信息，并将信息带去中国或韩国
艾萨克・斯特恩对培训年轻音乐人的工作相当投入，1979年的纪录片《从毛泽东到莫扎特：艾萨克・斯特恩在中国》极为生动地体现了这一点。
他在另一篇帖子中称，美国、俄罗斯、中国、英国和法国达成的这一决议具有约束力，可强制执行。
周四晚上，总计有15个成员国的安理会开始讨论由美国、俄罗斯、英国、法国和中国达成的涉叙决议。
北京方面的警惕可以理解，因为中国持有至少1.3万亿美元的美国国债，是全世界最大的美国国债投资方。
尽管中国努力减少经济对出口的依赖，努力转向内需，但中国仍有数以十亿美元计的现金盈余，必须找到地方投资。
2008年3月，中国央行行长周小川提议创造一种新的超主权货币，减少任意一国货币的重要性。
分析人士估计，中国3.66万亿美元的外汇储备中，60%依然是以美元计价的债务，虽然准确的数字是个秘密。
在出口商的恳求下，中国继续人为地压低汇率，手段是利用出口所得购买美元和其他外汇。
如果网络搜索可以作为风向标的话，根据中国最受欢迎的搜索引擎百度的年终总结，这些话题今年主导了中国的国民心理。
虽然不是一个正式的调查，结果是对超过668万中国互联网用户的想法的一个快照。
拜登说，中国正试图用设立防空识别区的做法单方面改变东海的现状。
他说，两国都重申不会因为中国的防空识别区而改变任何联合军事行动。
悉尼洛伊国际政策研究所国际安全项目主任罗里认为，中国误判了形势。
在价值1.25亿美元的贷款协议中，中国为阿尔巴尼亚提供食品、原材料、技术支持、设备，以及现金。
在畅销的回忆录中，张戎提到一名男青年因为自己有点非中国式的大鼻子而获得了一个绰号，阿尔，意为阿尔巴尼亚。
两国关系从上世纪70年代开始恶化，特别是当中国开始主动修复与美国的关系时。
中国人千百年来期盼登月的梦想，终于由嫦娥变成现实。
中国成功加入国际深空探测俱乐部，终于有权利与发达国家共享月球上的资源。
嫦娥三号探测器成功落月之后，中国宣布了其探月计划的下一步细节。
中国正成为继苏联和美国后的第三个在月球成功实现软着陆的国家。
在发射返回探测器之前必须要解决的问题，比中国以前的探月任务难度更大。
李书福提到，鉴于公司利润不高，中国有人质疑沃尔沃能否继续大举投资于研发。
用红线显示了中国航空母舰的航向、其伴行舰队与航空母舰的位置，以及它们相对考本斯号的位置。
蓝线显示的是考本斯号在接近红线时突然调头，红线表示的是伴行的中国舰队。
据环球时报报道，美国舰长与中国舰长取得联系，并在简单的沟通与交流之后双方均驶离这一区域。
戈尔茨坦说中国与美国改善军事关系的先决条件之一是要求美国停止空中和海上对中国的侦查活动。
中国认为这种侦查是敌意的，他们称这是美国对中国冷战思维的一个例子。
现在，他在美国有好几十个亲戚，其中很多都住在纽约市的中国飞地。
在城市的外国出生人口群体中，中国人数量目前排在第二位，跟居首位的多米尼加共和国移民已经相差无几。
纽约城市规划局发布的一份新报告讲述了一些事实，其中之一就是中国海外侨民的发展。
中国也是2002年到2011年间，纽约市合法接收的移民的最大来源，其中逾40％获得了庇护。
这是中国互联网上常常能看到的人们匆匆下结论和采取极端立场趋势的一个最新例子。
上周，来自中国和阿尔巴尼亚的教育工作者、政界人士和外交官一起庆祝了地拉那大学孔子学院的启用。
不到50年前，在20世纪60年代和70年代早期，中国和阿尔巴尼亚两国都没有多少朋友时，它们曾是亲密的盟友。
到1960年12月，中国和阿尔巴尼亚发现两国不仅在意识形态上一致，都反对它们所说的苏联修正主义，而且在战略上也一致。
与中国结盟是一个摆脱苏联控制的机会，借此机会它可以投身于一个新庇护国的怀抱之中。
对于毛泽东和中国领导人来说，它是一个机会在欧洲部署一座桥头堡，从那里挑战莫斯科在东欧的强势地位。
环保人士和研究人员已经明确指出，中国对象牙的贪婪欲望是现在被广泛描述为一场危机的主要原因。
然而，在周一，当他们首次在东莞销毁了超过6吨没收的象牙装饰品和獠牙的时候，中国当局获得了广泛的喝彩。
这是中国将野生动物非法交易和大象非法狩猎的重要问题提升至它的公民和世界各地的勇敢而又至关重要的第一步。
伯金先生说，中国作为世界上最大的象牙市场在帮助结束在非洲的大象屠杀上发挥着非常重要的作用。
在过去的几年中，中国不断提高的富裕程度以及与其他国家之间更开放的贸易联系推动了对稀缺自然资源的需求。
他的报道称，中国当局方面的不一致的执行和混乱的信息传达也使得打击这种贸易和减少需求更艰难。
关于中国有多少查封的象牙并没有官方数据，但野生动物保护协会在周一表示，很可能会远远超过45吨。
该声明称，这艘船由丹麦和挪威海军舰艇护送，中国和俄罗斯会为此次行动提供进一步的海上安全保障。
这名表亲告诉警察，这是由他没有找到安全、稳定和家庭的失败感所引起，这些是来到布鲁克林中国城的所有新移民们所寻求的。
他的家人，以及卓先生的家人向亲戚朋友借了数以万计的美元给中国的走私集团，被称为蛇头，把他们的儿子们偷渡到纽约市。
他在纽约找老婆失败后，他的母亲把一位在中国的朋友的女儿李女士介绍给了他。
一直在逐步开放金融市场的中国准备让海外对冲基金小试牛刀。
作为试点计划的一部分，上海的监管机构已经同意几家美国和英国对冲基金在中国开展业务。
六家获得许可的对冲基金当中，唯有位于伦敦的英仕曼集团确认自己已被中国当局选中。
其中的一个变数是中国的货币人民币，人民币受到小心翼翼的控制，人民币兑美元交易也受到严格的管束。
中国最大的一些银行已经插手填补空白，销售各种理财产品，这些产品的收益高于银行的储蓄率。
他在北京的一个新闻发布会上说，中国有800万英亩的农田，相当于马里兰州的面积。
由于中国的户籍制度让人难以搬迁到其他地区，他们有一种宿命感，接受他们遇到的任何事情。
流经中国中部几个省份的淮河遭受污染，跟岸边居民癌症高发存在着直接的联系。
中国国务院宣布，将在2015年之前建立全面监测土壤污染的制度，并推进试点项目。
随着人们意识到中国严重的环境退化，去年普通中国人的焦虑情绪高涨。
中国加大了对朝鲜的压力，要求其改变行为，重返关于其核计划未来的谈判。
中国正在试图强行进入东海、南海及其他地方的空域及海域，借此改变现状。
中国战斗机包括传统战斗机、隐形战斗机，中国在这些战斗机和喷气发动机上做出的投资最多。
中国与土耳其达成协议打算向该国出售价值超过30亿美元的防空导弹系统的交易可能很快会遇到一个障碍，美国国会。
中国已经表示了设立其他防空区的打算，专家们表示，中国的打算是设立一个涵盖南海的防空区。
中国试图管辖东海上空更多空域的举动，突显中韩之间存在一场可能会变化无常的争端。
中国始终支持一个团结繁荣稳定的欧盟，也支持强大的欧元，支持欧洲一体化进程。
中国甚至同世界前排名第一选手格里格・诺曼签约，帮助建立一支国家队，以求赢得奥林匹克奖牌。
中国企业生产的两款喷气式战斗机的出口潜力，也受到了行业分析人士及外国企业的密切关注。
中国劳工观察发布了一份报告称，和硕违反了中国法律和苹果自身的社会责任准则。
中国军事力量的快速扩张、以及朝鲜的核武器和弹道导弹能力的不断增长，是改变势力均衡的主要原因。
中国精密机械进出口总公司还受到了美国制裁，因为美国认为它出售了可以帮助伊朗、叙利亚和朝鲜开发非常规武器的技术。
中国对东海及南海岛屿、空域和大片海域的主权主张变得越来越强硬。
中国的军品出口，遵循不损害有关地区和世界的和平、安全与稳定，不干涉接受国内政的原则。
中国持有大量美国国债，一旦减持，将令其价格进一步下跌。
中国不断派船舰宣示对一些南海小岛、珊瑚礁以至半水下礁石的更多控制权。
这些问题包括中国声称对大部分南海拥有主权的问题，以及俄罗斯不断加大对前苏联国家的威胁的问题。
这是中国最为知名的外销无人机，售价约为100万美元，低于美国和以色列的同类无人机型。
这篇严肃的文章被一些人变成是中国空气污染的辩护，并补充说他们正在把互联网变成一个娱乐的世界。
这几年的实践可以证明，中国经济硬着陆论可以休矣。
这对熊猫2005年生下了一只幼崽，如今他生活在四川省卧龙国家级自然保护区的中国保护大熊猫研究中心。
这次销售之所以特别不同寻常，是因为中国的红旗-9导弹防御系统跟北约的现有装备难以整合。
这次扩张是要给度假区提供支持，迪士尼期待后者能成为公司的整体商品和电影业务在中国东南部的发展引擎。
这次处决不仅传递出有关金正恩的令人担心的信息，而且还应该会让朝鲜最亲密的盟友中国感到非常尴尬。
在周五，20个省份的104座城市在中国的空气质量指标超过了300，把它们变成重度污染。
在中国，准新郎家常常要存很多年钱，在一对新人结婚前为其买下婚房，保障其财务的稳定性。
在长达五个半小时的会谈中，拜登提出了美国反对中国设立防空区的理由，习近平则做出了有力的反驳。
在将近1000多年前的宋朝，中国精英阶层有一种用球和棍子玩的游戏，它是高尔夫球真正的前身。
在过去的一年里，为了改善在中国生产苹果产品的制造工厂的条件，该公司付出了巨大的努力。
有一种并不罕见的情况是，客户购买中国的平台后再配上更好的西方装备，以此来克服中国制造的短处。
有了关、叶和目前涌现出来的众多神童，高尔夫球的未来似乎在向中国倾斜。
由总部设在新泽西的奎克宠物用品集团下单订制的这些产品，其实都是中国工人在另一家非正规工厂缝制的。
由于中国学生普遍缺乏性教育，防止艾滋病毒在年轻人中传播变得更加困难。
因此，中国高尔夫球场的数字从2004年的170座增长到如今的600座，预计2020年将达到1000座。
