最热门的团队旅游是哪一个？
最近有什么促销活动吗？
最近有没有飞往北京的航班？
最近有没有到中国的旅行团？
最近有没有打折的机票？
最近有没有打特价的风景区?
最近去中国旅游的团有没有优惠活动？
最近飞中国的有哪些航班？
最近的夏威夷旅游有没有优惠活动？
最近的酒店是哪家？
组团游包不包括住宿？
租用三日的自驾游车需要多少钱？
自由行套餐有没有时间限制？
自驾游的车有哪些款？
自驾游包含哪些套餐啊？
住五星级酒店可以吗？
周围有什么好玩的地方呀？
周末短程游哪里比较好？
这里有没有住一晚送一晚的酒店？
这个景区的门票现在能预定吗？
这个景点的门票是多少？
这个季节去中国旅游挺好的。
这个公园需要门票吗？
这个风景区的儿童票有优惠吗？
这次接待我的导游态度很差。
怎样选下铺车票？
怎样快速办理签证？
怎样才能在国外顺利租车旅游？
怎样才能买到迪斯尼乐园酒店的早餐券？
怎么团购去纽约的旅行啊？
怎么取消火车票意外险？
怎么取登机牌呢？
怎么才能确认订单预定成功了呢？
在悉尼租的自驾车怎么归还？
在网上预订去德国的团队旅游划算吗？
预订一张悉尼飞深圳的婴儿票。
有租车促销活动吗？
有专门的导游服务吗？
有什么自由行套餐可以推荐的吗？
有什么游学套餐可以推荐的吗？
有什么便宜的旅游套餐吗？
有哪种自驾游旅行路线可以推荐的吗？
有没有值得推荐的团队旅游？
有没有十四号从华盛顿到北京的飞机？
有没有去夏威夷的旅行套餐？
有没有曼城度假相关的活动？
游轮的乘坐日期可以随便更改吗？
优惠最大的套餐是哪一个？
用车服务有人数限制吗？
一元团购景区门票最近很火。
一般办签证需要多长时间？
要一张后天去希腊的机票。
学生证买高铁票可以打折吗？
信用卡可以买机票吗？
香港有什么好玩的地方？
现在有哪些打折促销的活动？
现在可以购买五月二日首尔到广州的机票吗？
现在可以办理火车票退票吗？
五个月的小孩坐飞机要多少钱？
我预定的酒店的电话号码是多少？
我要预订中秋节期间的旅游套餐。
我要预订下周一北京故宫的门票两张。
我要修改租车订单。
我要修改我的预定。
我要购买一万五千元的礼品卡。
我要更改我的会员卡密码。
我要定个包厢去吃饭。
我要订五月四日纽约的三星级酒店，价格不超过五百元。
我要查询英国飞往上海的机票。
我要查询星期一从云南丽江到英国伦敦的航班信息。
我要查二月一号出发的丽江到英国伦敦的往返机票。
我需要人工服务。
我修改不了酒店入住的时间。
我想咨询一下曼城到北京的票价。
我想咨询一下酒店和旅游方面的业务。
我想知道在国外租车的预订方式。
我想知道纽约有哪家酒店性价比比较高？
我想知道九月份去欧洲的旅行套餐有哪些？
我想预定游轮六日游。
我想预定合肥到纽约的头等舱。
我想预订一台高档商务车。
我想预订下周一去北京故宫的门票。
我想预订华盛顿到上海的十四号的飞机。
我想预订二十二天的澳洲亲子游学。
我想预订从西班牙到葡萄牙的自驾游用车。
我想预订八号去华盛顿的短途旅游套餐。
我想选一个性价比比较高的套餐。
我想修改二十一号预订的机票。
我想退票，可以吗？
我想退订我预订的酒店，可以吗？
我想提前一天退房。
我想确认一下我的机票是否预订成功。
我想去普吉岛度假。
我想明天开始租车，租一个礼拜。
我想了解一下租车详情。
我想了解一下自驾游产品。
我想了解一下礼品卡定制方面的问题。
我想了解下十五日以上的旅行套餐种类。
我想看一下黄石公园的门票是多少？
我想看下我的账户积分。
我想激活我的礼品卡。
我想换东航的航班。
我想改签去伦敦的机票。
我想改签伦敦到武汉的飞机票。
我想订个车站附近的酒店。
我想查下我最近一个月预订了哪些订单。
我想查看我预订的特价酒店的订单。
我想把我的预订延后两天。
我想把我的机票改签到二十八号。
我想把门票订单中的学生票退掉。
我现在有一千积分能兑换什么奖品？
我晚上就预订香港中华商务宾馆。
我们周边有哪些适合旅游的景点吗？
我们十人组团去旅游，有什么优惠的旅游产品吗？
我没有赶上飞机，机票可以退吗？
我飞多伦多的机票订单取消了没？
为什么大家都喜欢自由行呢？
退订机票要提前多久？
团队旅游及签证服务等相关事宜我还没来得及咨询。
团队定制旅游的服务会好一点吗？
台湾度假游是哪个旅行社承办的？
什么时候去度假最好？
十一黄金周有哪些自由行套餐？
十九号的经济舱机票是多少钱？
身高多少以内可以买火车半票？
身份证没有磁了可以坐飞机吗？
三岁儿童和家长一起游玩需要买游轮票吗？
如果是外籍人士是否可以代办签证呢？
如果航班晚点，预定的接机司机还会等我吗？
去悉尼的打折机票能退订吗？
去台湾的旅游套餐现在还有吗？
去苏格兰游学15天具体有哪些费用？
去哪里度蜜月比较好呢？
请问租车怎么收费？
请问周围的哪家酒店有wifi？
请问我之前订的团队游可以修改吗？
请问如何查询预定的机票？
请问你们机场有代驾服务吗？
请问洛杉矶机场有没有接车服务？
请问会员卡有哪些级别？
请问港澳台通行证怎么办理？
请问飞夏威夷的机票有没有特价的？
请问迪斯尼的门票可以用礼品卡购买吗？
请问大学里面有住的地方吗？
请问残疾军人证买票有优惠吗？
请派一辆出租车将我接到国际大酒店。
请您三月十四日号下午一点来机场接我。
请客服说话语速慢一点。
请看一下周三的头等舱机票情况。
请介绍下礼品卡业务。
请将我的所有订单延后一周。
请将我的航班改为轮渡。
请查询一下我的动物园的订单号。
请帮我在巴黎预订一家环境好的星级酒店。
请帮我预订十月份去欧洲旅游的套餐。
请帮我修改周五门票订单。
请帮我查一下我跟团游的具体时间。
请帮我查询一下门票价格。
请帮我查看一下我的酒店预订情况。
请帮我办理三张明天晚上去英格兰的机票。
请帮我办理三张明天晚上去纽约的机票。
请帮我把邮轮订单中的儿童票退掉。
请帮忙推荐一下自助游的最佳路线。
请帮查一下我的宾馆预订情况。
情人节可以去周边哪里玩？
票一旦售出，概不退换。
纽约租车是怎么计费的？
纽约周边有啥好玩的？
纽约有哪些航班到北京？
纽约十一有车展吗？
纽约到广州的机票价是多少？
您好，我要投诉李导游。
你想去哪里旅游？
你们最近有没有到澳门的旅行团？
你们机票的促销活动还有吗？
你们的投诉电话是多少？
你们的服务太差了！
能否了解这个旅游的路线？
哪些酒店有促销活动？
目前游轮的航线是什么？
明天最早一班飞往北京的航班还有吗？
明天是否有飞往美国的航班？
明天去上海的航班还有没有？
免费的游玩项目有哪些？
麻烦帮我查一下附近的酒店。
麻烦帮我查询一下今天去北京的航班车次。
麻烦帮我把新加坡四日游轮订单改为七日。
麻烦帮查一下今天的公务舱机票。
麻烦把我之前预定的酒店取消掉。
伦敦两日自驾游需要花费多少钱？
旅行订单能修改吗？
六岁以下的孩子可以随父母免费入住标准间吗？
两天一晚的自驾游有哪些？
礼品卡怎么购买呀？
礼品卡能兑换什么东西？
礼拜三的促销旅游活动什么时候结束？
可以推荐一下星级酒店吗？
可以推荐一个好的度假村吗？
可以给我看一下九月七号的动车时刻表吗？
可以查询一下最近五天到上海的航班吗？
可以帮我把自由行订单的人数改为五人吗？
看一下七月四日的四星级酒店有没有客满。
酒店促销活动什么时候结束啊？
九月去澳大利亚有特价机票吗？
经济舱多少钱？
今天订票明天去玩可以么？
机票上面的姓名是拼音还是汉字？
火车总是晚点。
火车票预定号码留错了怎么更改？
黄石国家公园的门票价格是多少？
国外租车服务要怎么预定？
国外十五日以上的自由行套餐有哪些？
国家公园的自驾游旅行最近很吃香。
国际团队旅游哪条路线比较热？
公司组团旅游有哪些优惠？
给我找一个国外比较经典的自由行套餐。
给我选个好的地方度假吧！
高铁票多少元？
附近最好的酒店是什么酒店？
附近有哪些峡谷可以玩漂流？
附近有没有免费的旅游景点？
非会员和会员享受的优惠活动是一样的吗？
儿童与成人收费是一样的吗？
动物园的门票多少钱啊？
冬季有什么合适的自由行套餐吗？
订两张去俄罗斯的飞机票。
订单取消后的钱什么时候能退下来？
迪拜三日游促销活动什么时候结束？
到中国旅游有没有打折促销活动？
到缅甸的特价机票比高铁便宜吗？
到北京的航班要飞多久？
到巴黎乘坐航班需要转机吗？
出境旅游购物越来越普遍了。
出国游成为越来越多人的选择。
不好意思，订单取消了。
北海道机场最迟几点有专车服务？
帮我取消周五的自由行套餐。
帮我看一下签证的进度。
帮我看一下飞往深圳的最早一趟航班是几点。
帮我订十张门票。
帮我订价格不超过五百元的酒店。
帮我查一下我预订的酒店的订单。
帮我查下我的会员卡级别。
帮忙推荐一些经典的游轮线路，可以吗？
办签证需要哪些条件？
把去伦敦的机票改成去英格兰的机票需要手续费吗？
八月份去哪自由行最好？
澳门七天自由行花费多少？
澳大利亚自由行的签证要提前多长时间办理？
11号从到北京的飞机票还有吗？
做销售的话，提成都是很高的。
做生意要么赚钱，要么赔钱。
祝愿我们所有的客户财源广进！
祝你们生意兴隆！ 
祝贺项目圆满完成。
中国在对外贸易中采取了较为灵活的政策。
质量远远比数量要重要。
质量与价格对我来讲是同等重要的。
真没想到会是这个样子的。
这种食用香精不但安全而且还经济实惠。
这种产品现在需求量很大。
这种产品的利润十分高。
这种产品的成本应该不高吧。
这只船上装有100吨小麦。
这样的话你满意吗？
这些货物需要多少保险费？ 
这位是新来的销售主管。
这是我们的产品的最大的优点。
这是我第一次与你们合作。
这批货已经全部被预定了。
这批货物的单价是12.50美元。
这批货物的大概价格是多少？ 
这批货里掺杂了好多次品。
这批货的质量没的说。
这两批货物之间的价格差距很大吗？
这类产品的价格今年直线上升。
这件商品的大概的价格是多少？
这件产品看起来挺好的。
这几天你的股票投资结果怎么样了？
这个价格是我们的底线了。
这个季节生意惨淡。
这个购物中心出售各种各样的进口商品。
这份协议的变更对我们来说是不公平的。 
这次损失对我们来说也是一个教训。
这次贸易的净利润很低。
这次的合作我们赔钱了。
在价格上我们就各让一步吧。
运输的成本也上涨了。
运费由谁承担？ 
用船运输会耗费很多时间。
谢谢您的夸奖。
希望下次还有机会继续合作。
希望我们合作愉快。
希望我们的谈判能圆满结束。
希望你能对我们的产品更加了解。
五个箱子到达时破损严重。
我最少订购多少货物你们才发货？
我真的需要休个假！
我在沃尔玛买了个垃圾桶。
我一个月不能卖这么多。
我一定会尽全力帮助你们。
我想知道你作为我们的代理商有哪些优势。
我想增加我的预定，可以吗？
我想订购一批鞋子。
我希望我们能有进一步合作的机会。 
我希望我们的让步能令你们满意。
我所感兴趣的是你们能不能降低一下价格。
我认为这个价格实在是太贵了。
我请他对这些画估个价。
我能问一下这商品的价格吗？
我们最好先谈好价格。
我们仔细讨论了合同的各个方面。
我们准备给你百分之三的折扣。
我们准备把我们的价格降低5%。
我们专营女装。
我们只能供应给你500个。
我们直接向零售商推销。
我们之间的业务关系是对双方都有利的。
我们这里不接受还价。
我们在外贸方面很有经验。
我们在价格上达成了共识。
我们再也不想跟你们公司合作了。
我们愿降价百分之二。
我们预计要把海外市场的销售量翻番。
我们有自己的推销员。
我们有一批货物亟待转手。
我们有时候会买很多我们不需要的东西。
我们有很好的销售渠道。
我们应该向保险公司索赔。
我们已做成了很多次生意。
我们已占领了市场的10个百分点。
我们已经没货了。
我们要预定500个。
我们要收购你们的公司。
我们产品销量很大。
我们向你们报了最低价了。
我们想在你们公司订货。
我们想了解这种产品的生产过程。
我们希望你们能付现金。
我们是一个国际贸易公司。
我们期待您的早日能与你合作。
我们目前不能接收新的订单。
我们明天没有时间来签合同了。
我们明天就给你发货。
我们没有在价格方面达成一致。
我们可以向你保证这批货物将会完好无损地到达。
我们可以订购500箱红酒。
我们可能会跟你们长期合作。
我们交货时间不会迟于四月上旬。
我们将在几天内把需要签署的合同准备好。
我们会尽力按时发货的。
我们会好好包装货物的。
我们会给你最优惠的价格。
我们花了五千美元！
我们公司员工的办事效率很高。
我们公司与许多公司都有贸易往来。
我们公司是一个跨国公司。
我们公司明天早上9点开始营业。
我们给你九折优惠。
我们感激你帮我们促销我们的产品。
我们发现你们的货物与样品不符。
我们对中国产品的质量很不放心。
我们对你们公司的产品很感兴趣。
我们等了30天你们还没有发货。
我们的主要销售业务是保险。
我们的原材料质量是很好的。
我们的预算不够多。
我们的业务代表经常出差全国各地。
我们的促销策略起作用了。
我们的产品价格高的是有理由的。
我们的产品的市场潜力非常大。
我们得知你们是一家国营企业。
我们得要携手共事。
我们打算订购一批女装。
我们不愿意降低我方的价格了。
我们必须坚持我们我们合同中的所有条款。
我们必须按合同条款进行发货、交货啊。
我们把客户的订货单交给制造商去生产了。
我每天工作8个小时。
我每天都是在办公室吃早餐。
我可以看得出你在这个行业很有经验。
我可以减少我的订单的数量吗？
我决不会同意这个建议的。
我拒绝你们提出的不合理的要求。
我将向你介绍我们的公司主打产品。
我建议我们开个会讨论讨论这个问题。
我很遗憾不能跟你们合作。
我很高兴有机会参观你们的公司。
我很高兴你对我们的工作满意。
我关心的是产品的市场潜力。
我负责向你们讲解我们公司的产品。
我方可提供2%的折扣。
我发现这些产品物美价廉。
我对你们的一款新产品很感兴趣。
我的公司催我回去开会呢。
我打算扩大这项业务。
我不能相信你居然做出这种事情。
我不能和你继续合作了。
我把客户的电话号码搞丢了。
通货膨胀对市场的影响很大。
铁路运输费用太高了，难以承受。
坦率地说，我对你方的产品不感兴趣。
谈判进行地不顺利。
谈判持续了一个小时。
它是我们的出口商品之一。
他完全拒绝按照合同发货。
他是个很精明的商人。
他们增加了出口量。
他们的订货数量很大。
他们的财务状况一团混乱。
他每周工资250元。
他买东西都是用现金的。
他的生意中损失很大。
损坏是由于包装不当引起的。
随着销售量的增加，我们的利润也逐渐上升。
双方已经达成了协议。
双方都应该做出一定的让步。
市场需求旺盛。
市场竞争越来越激烈。 
市场竞争很激烈。
食品的价格波动比较大。
十月份之前所有的货物必须装船。
生意总不是一直都会顺利的。
商品包装得很粗糙。
如遇到此类情况，我方有权终止合同。
如果我还不清贷款，我会被起诉的。
如果你想在生意上成功，你必须敢于冒险。
如果你能全部买下，我们可以给你10%的折扣。
如果你方不能降价10%，我认为生意根本没办法谈成。
日本的报价比你们的报价低。
请务必履行合同协议。
请务必按时发货。
请使用海运发货。
请签署这份合同。
请尽快发货。
签署合同会让合作更加方便。
女装的销量年年递增。
您有兴趣做我们的代理商吗？ 
你在那里是做什么的？
你再不发货，我们就赶不上销售季节了。
你有什么特别想了解的吗？
你应该看一下这份报价。
你一定要履行合同的内容。
你想订购多少商品呢？
你为什么不愿意跟我们合作呢？
你们有可能在10月份交货吗？ 
你们什么时候可以给我们发货啊？
你们去年的订货总量不大。
你们能准时发货吗？
你们能给我们再优惠一点吗？
你们没有按照合同办事。
你们公司今年的销售业绩很不错啊。
你们对你们的产品进行了虚假宣传。
你们的价格比我们知道的其它报价高很多。
你们的产品质量更好。 
你们的产品占有很高的市场份额。
你们产品的质量使我们满意。
你觉得什么价格比较合适呢？
你觉得第一年销售量能达到多少呢？
你还要预定其它的什么东西吗？
你估计一下年度销售额是多少。
你方市场对这个商品的需求不是很大。
你方价格确实低于市场价格。
你方价格偏高。
你方价格不高出市场价格好多啊。
你方订单的太小，我们不能给你任务折扣。
你方的报价多长时间有效？
你的生意看起来很不错啊。
你不能只看价格，你们也要关注质量啊。
你不能说服厂家提前交货吗？
明天就给你发货了啊。
里面的装置严重被损坏。
经济发展势头保持稳定。
近年来原材料的价格上涨很快啊。
近年来生产成本大大提高。
近几年来，工艺品的价格涨幅很大。
今年房地产市场非常不景气。
交货时间是什么时候？
价格是不能再低了。
价格很合理！
价格的高低要看你们订单的大小了。
加上运费是每磅98美元。
货物受损是由于包装不当造成的。
互联网是当今的销售动力。
很乐意同你们建立业务关系。
很高兴你们已经发货了。 
合同双方都要承担相应的义务。
贵公司不是我们最好的选择。
贵方的报价太高了。
公司的所有销售人员都在全力扩大公司的业务。
高质量的产品在欧洲市场很受欢迎。
对于这份协议，我们没有什么意见。
订单至少要超过五千美元。
订单越多，你的提成就越多。
带客户参观我们的工厂是我的工作。
促销之前你需要先调查一下市场。
此次合作会给我们双方带来利益。
百分之三的优惠实在是太低了。
把货卸在连云港是不合理的。
100个或以上的订单我们会给予百分之五的折扣。
您需要在几个月内更新护照。
旅行对你有好处。
马路对面就是著名的摩天大楼。
今天下午有班机吗？
你肯定这是正确的方向吗?
你肯定这路是对的吗？
一到北京我就迷路了。
但我还是不会说汉语。
我还可以买免税品吗?
我能跟你换座位吗？
我们可以用信用卡吗？
你能为我们安排一次旅行吗？
你能做我的英语导游吗？
你能推荐几个中国的有趣的地方吗？
你能带我参观一下吗？
你能告诉我白马寺怎么走吗？
能告诉我一些北京好玩的地方吗？
你能告诉我今天的汇率吗？
你能告诉我目前的利率是多少吗？
中国在最近几年已经发展壮大。
中国是一个非常美丽的国家。
我可以预订去南京的10号航班吗？
你能告诉我去南昌的火车发车时间吗？
我必须要换车吗？
我需要换乘火车吗？
我需要签证吗？
你们接受信用卡吗？
下一班飞机还有位子吗？
您有什么要申报的吗？
你知道签证处在哪儿吗？
你觉得我有机会去参观长城吗？
你认为我能取得签证吗？
满座了。
每个人都说那是一个漂亮的国家。
飞往北京的BE-417航班晚点了。
你去过中国吗？
你去过那儿吗？
你出过国吗？
他三个月前离开的贵阳。
这是发票。
这是我的机票、护照和入境卡。
去奥运纪念品专卖店怎么样？
现代艺术博物馆怎么样？
你怎么能强迫我做那个呢？
怎么去火车站？
我们该怎么去机场？
乡村是如此奇妙的地方。
我们在成都停多久？
服务费是多少？
这个旅行多少钱？
你怎么能让小偷跟着我呢？
我还想参观一下天安门广场和故宫。
我总是晕机。
我一直想去长城看看。
我是素食主义者。
我是素食主义者。
我想我有点晕机。
恐怕你得订另一个时间的航班了。
不好意思，上铺是我的。
恐怕我的航班延误了。
我要出国。
我正在找熟悉这个地方的人。
我正在找熟悉这个城市的人。
我迷路了。
我不太擅长收拾行李。
我现在在春城昆明。
我可以当你的翻译和导游。
在我着陆之前我都会很紧张。
我找不到入境处柜台。
我找不到吸烟区。
我放不好我随身携带的行李。
我找不到我的身份证。
我还不知道你是素食主义者呢!
我没有带任何东西。
我不知道签证办事处在哪儿。
我不喜欢博物馆。
我在“春城”昆明度过了一个有雪的冬天。
我想去西藏几个月。
我忘记带护照了。
我在这个国家呆了差不多五年了。
我没有什么要报关的。
我希望有时间参观一下长城。
我丢了今晚去北京的车票。
我很喜欢博物馆。
我的护照丢了，我该怎么办？
我喜欢徒步旅行。
我必须赶去海南的第一班火车。
我需要为布莱克先生预订。
我需要重新安排我的航班。
我只负责预订标准间。
我真想去看中国，每个人都说它是个漂亮的国家。
我觉得旅行能让我变年轻。
我认为这太贵了。
我觉得这次旅行能让我变年轻。
我想买往返机票。
我想找一个英语导游。
我要跟中国大使馆联络。
我想知道附近旅行社的一些消息。
我会去机场接你。
我将在这个国家呆两年左右。
希望我能得到一个签证。
我想订个单人间。
我想订一张去南京的票。
我想买一些免税品。
我想去现代艺术博物馆。
我想预订顶层公寓。
我想买一张去上海的票。
我想预订下午7点的三人的餐位。
我想预订下午7点两个人的桌。
我老记不住别人的名字。
我想挨着过道。
我想把美元换成人民币。
我想挨着窗户坐。
我要为我和我爸爸订个座位。
我真的很喜欢在中国。
我很喜欢待在伦敦。
我会在这儿大概一年。
我会在那个美丽的城市游览两天。
我把我的袋子放在上面的行李柜里。
我开始收拾我们的行李。
我是从加拿大来的游客。
我一直都在环球旅行！
我只是带这些先生们参观一下。
我不确定那个时间。
我不确定。
用现金还是信用卡？
航班准点起飞吗？
火车准点发车吗？
9月3日是否有去青岛的船票？
有我们可以去玩的好玩的地方吗？
这附近有没有其它的旅行社？
这是外国居民的队列吗？
这是飞往洛杉矶的914号航班的登机台吗?
在这散散步不是很棒吗？
看起来都很有食欲！
它比我预计得大太多。
它在我的旅馆房间里。
总共花了大约6个小时。
整个航程需要5个小时。
它是建筑史上的一个里程碑。
点菜单上的菜都很吸引人。
它还是蛮贵的。
我到南京旅游过几次了。
我想吃中国菜好久了。
我在香港待了好几年了。
我去过泰国，埃及和日本。
我去过那个美丽的地方。
到现在我都没有什么特别喜欢的地方。
让你的导游给你推荐一下有最好的吃东西的地方。
确保您在中国期间它不会过期。
我可以知道你呆在中国的原因吗？
请问服务台在哪儿？
我可以进来吗？
我能拿回我的存折吗？
能告诉我你的名字吗？
我能看看您的银行存折吗？
我能用信用卡吗？
你可以到我待的城市看看吗？
也许今天我们可以试一下其它的菜。
我和朋友打算周六去香格里拉。
我的身份证丢了。
我的护照在被偷的袋子里。
我的护照丢了。
上周在北京，我把我的护照更新了。
我的座被人占了。
我在中国的旅行很美好。
我的钱包在我旅馆的房间里。
非吸烟区的。
哦，警官。我丢了我的护照。
天哪，我找不到今晚去上海的票了。
还有两个小时飞机就起飞了。
对不起，餐车在哪边？
巴黎有着悠久的历史。
也许下午8点钟左右。
请把你的随身行李放在你的座位底下或上面的行李柜里。
请给我推荐一个东西最好吃的地方。
请问我该怎么去机场？
她要去机场接她朋友露丝。
你可以更好地欣赏风景。
带上这些药，以防你晕机。
谢谢你带我们参观。
那真是个长途飞行啊。
那让我晕船。
那听起来还不错。
那听起来很有趣。
那真是太不可思议了。
这里的中国餐与我在家吃过的很不同。
第一个站起来去取行李的往往都是中国人。
航程颠簸得很厉害，时间也有点长。
这个旅馆有一个特别大的花园。
唯一符合所有条件的，就是六点半从巴尔的摩到伦敦的飞机。
护照在北京续签过。
那个旅行花费了我很长时间。
观赏区在那边。
我有很多中国邻居。
他们通常坐游艇到达南极洲。
他们太乏味了。
这是移民局的官员。
这是我第一次来香港旅游。
这是你的卧铺，上面那个是我的。
这不仅仅是个漂亮的签名。
能得到折扣价，我们真是太幸运了。
我们的旅途很艰难。
我们刚定好我们的行程。
我们拿到了几张优惠票！
我们得现在去机场。
我们还有一些文化遗产等着参观。
我们要进行游轮旅行。
我们现在正在如家酒店。
我们现在正在玫瑰酒店。
我们在王府井大街购物。
必看的景点是什么？
你觉得我们该去哪儿度假？
如果安检时仪器响了怎么办？
你的护照什么时候到期？
截止日期是什么时候？
请问您停留的目的是？
请问你的名字是什么？
他们什么时候供应晚餐？
什么时间，先生？
今天的汇率是多少？
我一想到中国，我就想去天安门广场。
去哪取登机牌？
我们去哪买东西？
5路公共汽车最近的站台在哪？
我该去哪度假呢？
哪些地方是必看的景点？
我为什么要离开这个国家？
你为什么不去看看帝国大厦呢？
我为什么要去警察局？
能为我订一张去北京的机票吗？
参观这些地方我有导游陪同吗？
你介意跟我换一下座位吗？
请你把袋子打开让我看看好吗？
你介意把那个包拿给我吗？
你能帮我找找它吗？
你能告诉我失物招领中心在哪吗？
你愿意给我介绍一个英语导游吗？
你可以告诉我去游客中心怎么走吗？
你能告诉我我该怎么走吗？
你能帮我拿一下行李吗？
我们当然要去颐和园了。
你可以真正接触大自然。
不去颐和园，就不算到过北京。
不去逛逛胡同就不算到过北京。
你有充足的时间购物。
你有充足的时间观光。
你一定要系紧安全带。
你到国外旅行的时候要用到护照。
你想订无烟区还是吸烟区？
你知道的，我对这个案子感兴趣。
你能给我一个解释吗？
你们能把价格降低一点吗？
你们能把价格降低一点吗？
您能说得更详尽点吗？
你能等一下吗？
您能带我去玩具部门吗？
我可以知道你的建议吗？
您能帮我接通快餐馆吗?
您能帮我接通人力资源部吗?
您能帮我接通服务台吗?
请帮我接玩具部好吗？
请帮我接销售部好吗？
你发现什么好玩的东西了吗？
你发现什么有趣的了吗？
你认为是时候付款了吗？
你认为是时候签协议了吗？
你认为是时候开始开会了吗？
你认为是时候开始工作了吗？
首先，我想感谢你邀请我访问你们美丽的国家。
将近十二年了。
很高兴在我们公司见到您。
这是我的需求单。
这是给您的价格单。
请稍等。
公司有多大？
你打算和我们下多大的订单呢？
他干这行多久了?
你在公司待了多久了？
您已经在这个行业多久了？
我们预计得付多少钱？
你预计得付多少钱？
那个大点的多少钱？
这个手机软件多少钱？
这个杯子多少钱？
你们打算给我们多少利润？
我同意你的说法。
我恐怕我不能同意这么大的折扣。
我在电梯行业上很有经验。
我在玩具业务上很有经验。
我盼望收到你方订单。
我保证这个价格对我们不利。
我接受不了这个价格。
关于这一点，我跟你观点不一样。
我想我们不能满足他的要求。
先生，我不想使你感到失望。
我不想伤害你，美女。
我今天下午有一个采访。
你们这里的人非常友好，给我留下了深刻的印象。
我得再试一试。
我希望这次我们能赢。
我希望我们这次能达成一些交易。
此次我们打算下一个大订单。
我必须指出事实。
我必须得说你们公司很棒！
我认为他很快会离开。
我想他十一点才会到这儿。
我觉得面对面地讨论事情更加方便。
我想那可以实现。
我觉得价格太高。
我想在两年内扩大这项业务。
我们可以商量一下折扣。
我想订购一束花。
我不会给你报这样的价格，如果不是大批量的话。
我想讨论一下折扣。
我打算订购五箱啤酒。
我想订购一个生日蛋糕。
我想订购5箱青岛啤酒。
我想订购一些月饼。
我想订购些红酒。
我想谈谈折扣。
我想谈谈工资。
很感谢你邀请我参观你们公司。
如果这样，我们会给你们折扣。
明天我来和你们讨论细节。
我会考虑你的建议。
我确信那能够互利共赢。
你这么说我很吃惊。
那个消息让我很是吃惊。
为了达成这个交易，我接受。
同时，我们会给你们送样品。
你们老板现在有时间吗？
保修五年。
你来做客，真是我们的荣幸。
今天有你来，真是我们的荣幸。
我不能再降价了。
这对你我都方便。
对于我们来说，降低价格非常困难。
对于我们来说，进一步降低我们的价格非常困难。
对于我们来说，降低成本非常必要。
看起来你的生意很兴旺。
你们双方都坚持自己的价格是不明智的。
这是为了我们双方长期以来的关系。
包括邮费100元。
成交。
包括零部件大约300元。
我们最好先谈谈。
只有半个小时的车程。
是时候开始我们的合作了吗？
买它们不合算。
我们不会拒绝这笔交易的。
我已经成功说服我老板降低成本。
要是需要我帮忙的话就说。
我可以拿到促销补助金吗？
我有广告津贴吗？
可以给我一个解释吗？
我能知道你的报价吗？
我建议你打个电话给你们公司，问问意见。
李先生，手头有这么大一个订单，你再也不必担心了。
我老板得到二点半才有空。
很高兴在我们公司见到您。
我们出口经理同意降低10%。
我们的主要业务是化妆品。
我们的价格是每晚100美元。
我们的产品保修一年。
我方利润额很小了。
我们的销量年年递增。
我们的用户喜欢这款式，但他们不在乎材质。
请考虑考虑我的建议。
需要我们的话请直说。
请告知我们相关信息。
她十点才会到。
诚信是做生意的一个关键。
这么多客户在这儿。
对不起，这里没人叫杰克。
目前的情况是供过于求，而且这种情况可能延续很长一段时间。
考虑到质量，我们接受你的价格。
感谢你邀请我参观你家。
感谢你们六月十五号的来信。
谢谢您的真诚合作。
那是你们努力工作的结果。
这是我们能为你做的最好的了。
那就是为什么我愿意跟你做生意。
那个数字太大了，不能接受。
那也是为什么我喜欢和你们做生意。
那就是为什么我喜欢和你一起工作。
那个交易几乎不可能，除非你给我一个大折扣。
我们可以给的最低价格是每千克30元。
价格不能再低了。
价格取决于它的质量。
价格是每晚200块。
价格对我来说太高。
从上月以来绿茶价格已经上涨。
衣服的价格取决于款式。
你们的样品质量符合标准而且适合我们的需要。
质量看上去不错。
那报价有些高。
结果不错。
努力工作的结果总归是好的。
有很多连锁店和分销商。
这件裙子是精心挑选的。
这是我第一次到澳大利亚。
这是我头一次到你的公司。
这是我们的底线。
这件套装设计精良。
老实说，我不喜欢这款产品。
小批量买不合算。
我们同意了那个提议。
我们感激你为帮助我们做出的努力。
我们对你们的人尤其感兴趣。
听到那个消息我们真高兴。
我们可以满足你的需求。
我们接受不了这个数字，它太大了。
我们接受不了这个价格，它太高了。
我们表达了我们和贵公司建立业务关系的愿望。
我们的手机保修两年。
我们成功地达成了五百辆自行车的交易。
我们已经成功达成了交易。
我们和批发商有很好的关系。
我们希望和贵公司建立业务关系。
我们知道你们公司在中国也很棒。
我们知道你为开拓市场所做的事情。
我们非常喜欢那个。
我们主要靠我们自己的资源。
我们只好取消这笔交易。
我们必须考虑到质量的问题。
我们得考虑质量。
我方专营日本化妆品出口并且愿与你方在这方面开展贸易。
我们谢谢你们六月十五日的那封来信。
我们想增加另两个条款。
我们希望你们把相关资料寄给我们。
我们希望你能将连衣裙的各种材质样本寄给我们。
如果不是它质量好，我们不会买的。
如果不是你们产品的质量好，我们不会提供这样的价格。
我们盼望再见到你。
我们很满意你的工作。
你们喜欢什么？
你的建议是什么？
您对什么产品尤其感兴趣呢？
你老板喜欢什么？
你们的偏好是什么？
我们下一次什么时候见面？
女人的连衣裙很漂亮。
您愿意接受这个委派吗？
你们是一家国营企业。
这儿有这么多客人。
你应该把质量考虑在内。
你的价格没有竞争力。
你方的价格太高了以至于我们无法接受。
你方的价格太高以至于我们发现很难投标。
你们价格太高了，没有竞争力。
你们价格太高，我们没有兴趣。
你方提出的单价比我们可以接受的价格高。
价格太低。
近些年日元日渐坚挺。
我们可以结账了吗？
关于那个没有问题。
您做哪一行?
我会转告他。
我想留个口信。
我拒绝帮他忙。
你能记清楚那个价钱吗？
你能详细解释下吗?
这是我们的营业部。
您要订多少?
你是出差还是旅游？
我要退这张机票。
手续费是多少？
谢谢您的邀请。
我很荣幸认识你。
你今天能来让我感到很荣幸。
货物定价太高。
这些货物价格很高。
你记得材质吗？
我喜欢你衣服的款式。
裙子怎样包装？
你更给我一个折扣吗？
我想要折扣。
这表还可以便宜点吗？
这包还可以便宜点吗？
谢谢你们的询价。
质量要重要很多。
我正等您的报价。
我们一共有十七个人参与了会议。
有17个人参加会议。
你能再给我们增加200个吗？
我想你来看下这部手机。
他害怕他会被辞退。
对不起，我们已经没货了。
你方价格有太吸引力。
你订的货没问题。
你方价格合乎实际。
你得说服你的上司给你加薪。
怎样说服你上次给你加薪？
你知道税率吗？
你能帮我一下吗？
你能给我讲一讲你们的项目吗？
我们有英文的小册子。
你想做销售？
我知道我可以相信他。
做这些运动会让你强壮。
做我女朋友，好吗？
作为一名医生，他觉得他应该帮助更多的人。
昨天放学后老师为什么让他呆在教室里？
最后的那个人报告产品数量。
总有一天，我哥哥要去加拿大。
自从样品寄给你们之后，我就没有联系过贵公司。
桌子上有一百个苹果和几本书。
桌子上有个苹果。
祝你爸妈身体健康。
中华人民共和国万岁。
这只野猫不喜欢鹦鹉。
这也是她为什么现在学翻译的原因。
这新房子很小很美。
这位姑娘18岁。
这条围巾我喜欢。
这条红色的裤子三十美元。
这是一个私人谈话。
这是一本主要供大学生使用的书。
这是物业费和水费。
这是我妈妈。
这是国家大剧院。
这就是属于我的学校生活。
这就是属于我的生活。
这个月底我们将会有一场足球比赛。
这个婴儿还不会爬。
这个译文不错。
这个产品价格五元。
这个比赛创办在1905年。
这幅墨镜很酷。
这对智力和身体是有好处的。
这顶红色的帽子多少钱？
这部电视剧很好看。
张周杨是个小调皮鬼。
在英国，女士的年龄是秘密。
在我眼中，她是最漂亮的。
在我心情不好时，打篮球可以调节我的情绪。
在我家附近没有公园。
在那么好的天气我要去放风筝。
在公园里有一个操场和两个小湖。
越来越多的汽车走入千家万户。
月亮象征着优雅和美丽。
有志者事竟成。
有一个地方只有你和我知道。
有一个大的蛋糕。
有你在的地方就是我的家。
有没有便宜一点的？
由于事情得到解决，我们就都回家了。
因为雅安地震大约二百人死亡。
因为玩手机会影响学习。
因为发烧，我没有去上班。
因为对于女生有太多能一起做的事。
以下表格是我们寄的样品。
衣服洗完了吗？
也许是自己自作多情了。
也许每个人都需要帮助。
要迟到了。
姚明的生日是什么时候？
小心点，别从自行车上摔下来。
小男孩伸出一只手去拿桌上的书。
现在我在北京学习中文。
现在我有一篇英语作文还没写。
现在是冬天，你要买的东西都下架了。
现在让我介绍下她的外表。
现在的温度是零下30度。
现代社会的每个人都面临着激烈的竞争。
吸烟有害健康。
物质和钱对我而言不是最重要的。
屋里没水了。
我坐上车了。
我昨天买了一支钢笔。
我最喜欢的篮球运动员是姚明。
我真的要死了。
我真的很喜欢你，周晓。
我怎会在空闲的时间阅读书籍？
我在上厕所，你自己去办。
我有这么令人讨厌吗？
我有两个手机。
我由于害羞而交不到朋友。
我英语讲得非常不好，只能靠翻译来完成。
我以为你会说会听中国话呢。
我已经长大了。
我也在这等着你。
我也和一般的孩子一样。
我要一份牛排。
我要去爬山。
我要去欧洲旅游。
我要去飞机场，怎么走？
我要你帮我翻译一句。
我要两盒鸡蛋。
我要结婚了。
我要跟她们一起回国。
我要辞职。
我眼睛很疼。
我学会了很多东西。
我需要好好学习了。
我需要改变我的生活方式。
我想做你的爱人。
我想找个好看的电视剧。
我想早点回家。
我想要那件大衣。
我想像我爸爸一样做个商人。
我想象力丰富。
我想我要喝一杯奶茶。
我想我们应该可以好好讨论下。
我想听一个鬼故事。
我想认识你。
我想去体育路的体育馆。
我想去买东西。
我想去非洲。
我想买一张卡。
我想买个苹果吃。
我想订一个八人包间。
我想打开电视。
我想成为一名足球教练。
我现在在英国度假。
我现在用的什么手机？
我现在想看书。
我现在和她的爸爸妈妈住在一起。
我下周二回来。
我喜欢这边紫色的帽子。
我喜欢汪峰的歌。
我喜欢她，因为我佩服她。
我喜欢吃美味的食物。
我希望全世界的老人都身体健康。
我希望能代表国家队去参加奥运会。
我听说您快要走了。
我睡不着觉。
我是如此的疲惫。
我是个漂亮的女孩。
我是不是很年轻？
我上医院打吊针。
我认为我每天需要很多能量。
我认为你应该去上大学。
我起来上厕所了。
我期待着你的来信。
我能控制自己。
我们只是同事。
我们有一个大的派对。
我们应合理的安排。
我们应该珍惜时间来努力实现梦想。
我们应该对帮助过我们的人怀有一颗感恩的心。
我们一起合个影好吗？
我们一定努力学习。
我们也经常住酒店。
我们要所有颜色的毛衣。
我们要培养分析问题解决问题的能力。
我们需要一些帮助。
我们需要多少香蕉和酸奶？
我们现在进步很大。
我们是非常好的朋友。
我们上床睡觉吧。
我们去动物园好吗？
我们可以付你费用。
我们经常一起去图书馆。
我们还没联系导游。
我们还换上了新的校服。
我们和老师一起打扫了卫生。
我们分手吧。
我们都不再吃肯德基了，因为它不健康。
我们的钱已经付了。
我们的理想就是要有一个好的生活。
我们不该看太多的电视。
我们不得不要求他离开。
我每天游泳超过2小时。
我没有说谎，是你不相信我。
我没有胆量和它说话。
我买了两斤章鱼。
我买了几件衣服。
我妈妈喜欢跑步。
我老公正在脱衣服，准备上床睡觉。
我空间有我照片。
我觉得我是友好的。
我今天感冒了发烧到了40度。
我今天不知道在干些什么。
我姐姐喜欢玩电脑游戏。
我将会在北京的一所小学工作。
我将会在北京工作。
我渐渐厌倦了城市生活。
我会有一个幸福的家庭。
我会永远记住您。
我很喜欢你，亲爱的妈妈，因为你付出了非常多。
我很熟悉道路。
我很强壮，我能举几个盒子。
我很累，需要休息。
我很害怕晚上，我很害怕黑。
我给你猜一个谜语行吗？
我感觉我现在面临的情况很糟糕。
我附近哪里有超市？
我对你的爱是纯真的。
我弟弟喜欢用电脑。
我弟弟经常去跑步。
我的英语口语还不错。
我的特长是打羽毛球。
我的生活会更有趣。
我的姥姥或妈妈能在厨房里做饭。
我的老公是卧底。
我的工作是一名护士。
我的报告完毕了。
我的爱人离我很远。
我错过了火车，我要去赶飞机。
我不需要翻译了。
我不想洗碗。
我不想跟你吵。
我不喜欢抽烟，也不喜欢别人抽烟。
我不会说英语。
我变得如此麻木，我该怎么办？
我爸爸喜欢吃蔬菜。
问一个八岁大的女孩。
为什么他不喜欢吃冰淇淋呢？
他不喜欢吃冰激凌。
外面一定很冷。
袜子是什么颜色的？
痛苦不断不断的在交替。
条条大路通罗马。
天气预报说明天会下雨。
今天会下雨。
天气冷了要加衣服。
汤姆不在他房间里。
泰国的西瓜很好吃。
太贵了，便宜点好吗？
它在慢慢的唱歌。
它喜欢看电视。
他真的擅长舞蹈的。
他有一位弟弟今年12岁了，他们在一所学校但他们在不同的班级。
他有一位弟弟，今年12岁。
他已经证明了他是一个非常好的老师。
他为什么要这样做？
他太激动了，一句话也说不出来。
他送出了非常多的光盘。
他说把厕所冲一下。
他是一只猴子。
他是一个优秀的足球选手。
他能用手接触东西。
他们有什么东西在包里？
他们喜欢什么运动？
他们通常周末时在电视上看球。
他们来自中国。
他们的图书馆大。
他妈妈每天让他做大量的家务。
他来北京已三年了。
他家附近有一个游乐场。
他和他弟弟在同一所学校。
他告诉我们只有读书才能改变自身的命运。
他的父亲是医生，母亲是教师。
他带我四处参观那座城市，我们过得很开心。
他不喜欢玩电脑游戏。
他不仅电影演的好，而且歌唱得好。
所以我决定学好电脑。
说什么都是多余的。
数学老师叫什么名字？
数学对她来说很简单。
薯条是用什么做的？
世界上最有名的银行家是谁？
时间仿佛停住了脚步。
十一月是一年中的第十一个月。
十一月的第四个星期四在美国是感恩节。
十分钟前我因一场突如其来的阵雨全身湿了。
狮子会咬人吗？
生活是那么美好。
如果现在你不走，那你以后都走不了了。
如果我早到那儿，我就能很快看病。
如果我能成为一名运动员，我会感到非常开心。
如果去你家吃小吃，我们将开个聚会。
如果去超市，我们将买些小吃。
如果你喜欢滑雪，就快来吧。
如果你去青岛，你就能看到美丽的景色。
如果你带手机进课堂，老师会没收的。
如果给我一次机会，我愿意再爱你一次。
如果房间里没有人，灯就会熄灭。
任何人都能负担得起我们的价格。
人们认为纽约市是最具有活力的城市。
让我们在午餐吃西红柿吧。
全社会应给予青少年帮助。
去机场多少钱？
请允许我向远道而来的贵宾表示热烈的欢迎。
请问去公园要怎么走？
请问你的哥哥和你的号码是什么？
请问今天飞机晚点了吗？
请你讲一段简单的英语。
请考虑一下我们的计划。
请给我一些水好吗？
请给她量体温。
请告知我你的手机号。
请帮我买一瓶化妆水。
请把我的祝福带给他。
请把酸奶和蜂蜜混合在一起。
青少年遇到的困难应该多与别人分享。
亲爱的，你在上海哪里？
汽车还会产生很多噪音和废物。
盼望早日收到你的确认。
您让我怎么写？
您好，我想订一个包间。
你最近过得怎样？
你真疯狂啊！
你怎么翻脸？
你怎么不说话了？难道我说错话了？
你在做薯条吗？
你在说什么？
你在干什么？
你愿意谈论一下你的工作吗？
你愿不愿意和我一起去呢？
你应当从飞机上下来吗？
你已经铺好床了吗？
你也得了解更多健康习惯。
你需要多少杯苹果汁？
你想知道鞋子多少钱吗？
你想要一些牛奶吗？
你想要一杯橙汁吗？
你喜欢什么颜色？
你为什么喜欢这张图片呢？
你为什么喜欢牛奶？
你为什么不来接我？
你晚饭后看电视吗？
你挺忙的，我还是不打扰你了，等你有时间我再和你聊吧。
你说的英文非常好。
你说的我听不懂啊。
你说的话是自相矛盾。
你说的话是矛盾的。
你说的对。
你是真的爱我吗？
你是我的小苹果。
你是哪国人？
你是个大骗子。
你是个笨蛋吗？
你什么时候回来的？
她什么时候给你打的电话啊？
你若不离不弃，我必生死相依。
你妻子做什么工作？
你能找到每件东西。
你能为我买一些土豆吗？
你能告诉我样品的检测结果吗？
你能告诉我去火车站的路吗？
你明天来吗？
你明白我刚才所说的吗？
你们在同一所学校吗？
你们永远都陪我在一起吗？
你们两个晚上在火车上睡很难受。
你们经常微信聊天吗？
你没上班吗？
你妈最近好吗？
你俩咋分手的？
你来武汉干嘛的？
你快迟到了，快点去上学。
你可以说普通话吗？
你可以睡觉了。
你可以每个月免费打六十分钟的长途通话。
你可以参加足球队。
你可以被很多人所关注所熟知。
你看到我的信息了吗？
你觉得我该怎么办？
你就是个骗子。
你今天不高兴吗？
你会说法语吗？
你会讲广东话吗？
你还好吗？
你和我一起出去吧。
你好，样品已经好了，你明天可以过来拿了。
你好，我想听一首老歌。
你好，去哈佛大学怎么走？
你刚来吗？
你刚才说什么？
你的衣服什么颜色？
你的父亲是一名邮递员吗？
你的电话是多少
你的鼻子是黄色的。
你的爸爸是老师。
你吃过饭了吗？
你吃饭了吗？
你猜猜我是谁。
你爸爸多大了？
你把我骗了这么远。
你把厕所冲了吗？
能力越大，责任越大。
能不能用中文翻译一下这些意思？
男人需要浪漫，因为这是爱。
那有新货吗？
那片森林里没有河流。
那么让我们一起吃草莓和苹果吧！
明天他将乘飞机从香港返回。
明天就让他自由自在。
明天叫人来修网络。
明天将有两场足球比赛。
明天不要来找我。
米老鼠是我最喜欢的卡通人物。
美国国防部长是谁？
每周三到五次。
每一个科学家都是我的朋友。
每天作业时间三至四小时。
每个人来份面条。
没有什么能阻止他实现自己的梦想。
没人接电话他肯定外出了。
没得商量。
我要买零食回家。
我都快要饿死了。
玛丽想参加哪个兴趣小组？
妈妈，我想你。
了解当地的历史。
联系方式需要怎么填
李小姐，你知不知道我爱你？
老婆，你辛苦了。
老公，你是我生命中最重要的人。
老板，是不是今天不用接你？
老爸，你明天去不去现场啊？
狼住在森林里。
快来吃一顿美味的职工餐。
课后我经常和同学们玩游戏。
可以留个联系方式吗？
可以和你拍张照片吗？
看电视广告就是浪费时间。
开始下雨时，他正在打篮球。
据说这一地区早在两千年前农业就很先进。
举办时间为星期六晚上六点。
进入电影业是很难。
今天早上我在操场上捡到一个铅笔盒。
今天早上吃什么？
今天我忘记刷牙了。
今天我们吃了很多东西。
今天晚上我看了一场烟火表演。
今天天气又是大雾天气。
今天天气很好，我和爸爸去公园。
今天是个好日子。
今天你快乐吗？
今天你很快乐，是吗？
今天好冷，所以不想出去。
今天风很大。
她几乎从不玩电脑。
她很温柔。
她告诉我男孩子要坚强，要学会自己照顾自己。
她不喜欢玩电脑游戏。
接送服务是否需要收费？
叫她上课不要做鬼脸。
讲笑话是你的强项嘛。
将来机器人能帮助人类做许多工作。
健康食物对我们的健康很重要。
坚持就是胜利。
欢迎来到中国旅游。
欢乐谷是深圳最有趣的地方之一。
猴子喜欢吃香蕉。
很高兴认识你。
毫无疑问，我们做的对。
哈哈，今天是个艳阳天。
郭振杰，我们要永远在一起。
故宫是我国最宏伟的一座宫殿。
狗狗让我给他拿一个桔子吃。
给我一次照顾你的机会。
给你一样东西你要吗？
各种颜色的毛衣一件只要30元。
高中学科比初中多九门功课。
感谢收看今天的节目。
附近哪里有超市？
父母为孩子们提供食物和衣物。
放学后我经常去游泳。
房费只付到明天为止。
二十一世纪最重要的是什么素质？
多伦多是一个旅游参观的好地方。
多伦多去芝加哥开车要几个小时？
对凯特来说那是一个好主意。
读书破万卷，下笔如有神。
动物园在哪里呢？
动画片给人们带来娱乐。
当然了，以后我也需要经常去给树浇水。
但是我有一个为我付出四年青春的姑娘。
但是你知道我们的父母对我们是很好的。
但是没有抓住成功的关键。
但分别的一天总是会到来的。
大多数学生一个月锻炼一次或两次。
那儿有一个大的蛋糕。
传说月亮在这一天最大最圆。
吃早饭能给我提供满满一上午的能量。
吃太多的甜食会导致严重健康问题。
吃垃圾食品对健康有害。
城阳是千万富翁。
成为一名运动员你还会变得非常富有。
超市里面的手套多少钱？
超过两千人到该影院观看这部电影。
厕所在哪儿？
不要说话，赶紧吃饭。
不要花太多时间看电视。
我喜欢不同种类的音乐。
不同种类的音乐令我们放松。
我认为我是聪明的。
不过我认为我是聪明的，不比别人差。
你需要我们的产品的话，请提前和我联系。
家庭是我的全部。
别说话。
别担心，动物们非常友好。
便宜一点，好吗？
彼得穿着那件紫色的衬衫很精神。
宝贝你在干什么呢？今天好好学习啊。
宝贝，你是我的最爱。
宝宝爱看电视。
帮我去买杯雪碧可以吗？
班里的学生正在热烈地讨论着。
白菜多少钱一斤？
爸爸，祝你生日快乐。
爱随时在你身边陪伴你。
我以为你能听懂中国话。
5月1日是劳动节。
100年后将不会有纸币。
最近一班飞往芝加哥的航班是几点？
最近的地铁站在哪里?
最近的地铁站就在马路对面。
最近的超市在哪？
祝您用餐愉快！
祝您旅途愉快。
祝你在加拿大旅行愉快！
中国大使馆在哪？
中国餐馆在二楼。
只要跟着我走，我会告诉你。
真糟糕，我忘记带护照了。
这有免税店吗？
这些是我私人物品。
这位子有人坐吗？
这位女士，您有什么事吗？
这趟旅行要花多长时间？
这趟旅行费用要多少？
这艘游船什么时候出发？
这是一个充满生机活力的国家。
这是我在美国买的纪念品。
这是我要带回的当地纪念品。
这是我第一次坐索道。
这是我第一次在海上看日出。
这是我第一次来青岛。
这是您的账单，请核查并签字。
这是您的托运清单。
这是您的房卡，请拿好。
这是你第一次来台湾吗？
这片湖泊风景如画。
这列直达快车开到上海要多久？
这两天我参观了英国的博物馆和教堂。
这两天没有特价机票。
这里有从机场去市中心的巴士吗？
这里一天有多少游览船？
这里是美国十大旅游胜地之一。
这里是等候区。
这里能吸烟吗？
这里可使用信用卡吗?
这里距市中心还有多远？
这里就是三亚最繁华的商业街了。
这咖啡是为您免费提供的。
这还有多余的房间吗？
这好像不是我的座位。
这个镇有什么特产吗？
这个国家的人们都很友好。
这个风景区的空气真是清新。
这附近是否有中国餐厅?
这附近是否有价位不贵的餐厅?
这地方令人心旷神怡。
这地方充满着一种宁静的气氛。
这次日本之行我期待了好久。
这班飞机是在这个柜台办理登机手续吗？
这班飞机将在下午三点起飞。
早餐早上7点半开始供应。
脏衣服送到哪里去洗呢？
咱们逛逛机场免税店吧。
在这个袋内，有什么东西？
在那儿漫步真令人心旷神怡。
在哪能看到城市风光？
在哪里买票？
在国外很难吃到地道的中国菜。
远处可以看到长城。
遇到这样的好天气，旅行总是使人惬意的。
有没有可能订靠近窗子的桌位？
有个柜台出售各种各样的纪念品。
有导游来接我们吗？
游览杭州西湖收费吗？
一路顺风。
一号公路沿途风景美不胜收。
要我效劳吗？
要点儿什么，先生？
要不要帮你倒些水来？
沿途风景很美。
许多东西都给我留下了深刻的印象。
行程是8月10日。
谢谢你周到的服务，这是给你的小费。
谢谢，我只是看看。
香山的美景是无法用语言表达的。
祝您旅途平安！
先生，这是您的登机牌。
先生，我什么时候能来给您打扫房间呢？
先生，请稍等，我来查一下订房记录。
先生，您要买几张票啊？
先生，您甜点想吃什么？
先生，您对座位有什么偏爱吗？
先生，您带了小孩了吗？
先买票，后上车。
下周二我想订一个双人房间。
下了飞机我就给你打电话。
洗衣房服务员等会儿会过来收要洗的衣服。
我在台北已预订房间。
我在哪能得到退税表？
我在哪里能办到签证？
我在哪里可以租到车？
我愿意在北京多留几天。
我有些衣服需要送洗。
我有两件行李要办托运。
我有会员卡，能打折吗？
我已在此待了好一阵子了。
我已经记不清这是第几次上黄山了。
我已经付钱了。
我要住两晚。
我要这个。
我从伦敦到东京的飞机是准点出发吗？
我要一个靠窗的座位。
我要先去旅游问讯处。
我要退房。
我要申报吗？
我要去台南出公差。
我要去九寨沟游玩。
我要换一些美元。
我要订这间房间。
我需要一张经济舱的机票。
我欣赏到贵国许多精彩的历史文化。
我想住在市中心的酒店里。
我想预定一个桌位用餐。
我想预定今晚的座位。
我想要再确认班机。
我想要预定三个单人间。
我想要一间视野好的房间。
我想要一个随行导游。
我想要一个双人间。
我想要一个会说日文的导游。
我想要一个海景房。
我想要确认班机时间没有改变。
我想要楼上的房间。
我想要个橱窗里的。
我想现在结账。
我想为我的朋友预定一间单间。
我想托运这三件行李。
我想退掉它。
我想去希尔顿酒店，怎么走？
我想明天去北京，有票吗？
我想买一件纪念品给我妈妈。
我想买些土特产。
我想买件泳衣，哪里能找到？
我想看看周围的景色。
我想寄明信片回国给我的朋友们。
我想订一张下周回国的机票。
我想到海滩去欣赏那儿的景色。
我想吃本地的特色小龙虾。
我想尝试一下当地食物。
我想尝尝中国菜。
我想尝尝西湖龙井，你这儿有吗？
我想办旅游签证。
我想把这张纸币换成硬币。
我现在可以预订酒店吗？
我喜欢靠窗的座位。
我喜欢窗边座位，可以和你换位子吗？
我听不懂那外国人说的话。
我是出公差而来。
我认为本地导游更合适。
我去吸烟区抽根烟。
我拍了很多照片，都是美丽的景色。
我能走着去那吗？
我能将我的行李放在这儿吗？
我能得到些折扣吗？
我明天去办护照。
我们最好现在登机。
我们在第14车厢。
我们有四个人。
我们有蛋糕或冰淇淋供您选择。
我们应该在几号登机口登机？
我们已经客满了。
我们要从釜山机场转机。
我们想坐在窗户旁边，这样好欣赏外面湖上的景色。
我们想要坐在非吸烟区。
我们先去柜台那边排队吧。
我们喜欢靠窗的桌位。
我们晚上去亚运村看看。
我们什么时间能到黄山？
我们去颐和园游览好吗？
我们盼望着您的光临。
我们可以选靠近乐队的桌位吗？
我们可能赶不上飞机了。
我们酒水是免费供应的。
我们将在星期天上午离开。
我们即将开启10天的日本之旅。
我们会在当地时间清晨六点十五分到达。
我们会尽力为您提供最好的服务。
我们合照一张好吗，简？
我们等会去海洋馆吧。
我们的飞机从哪一个登机门起飞呢？
我们步行去白宫参观吧。
我没时间在这吃了。
我买它到时候能退税吗？
我来帮您填上您的房间号码。
我可以坐这个位子吗？
我可以用旅行支票支付吗？
我可以试穿吗？
我可以看一看房间吗?
我可能丢了几件行李。
我就在这里拍张照。
我今天中午12点退房。
我将作为您这几天在我地的导游。
我会晚一点到达，请保留所预订的房间。
我会晚一点到达，请帮我预留房间。
我和我的妻子想要游览这座城市。
我和我的朋友刚刚在酒店的餐厅用餐。
我过海关有什么困难吗？
我对我所受到的对待很不满意。
我第一次见到这么多郁金香。
我的座位在哪里？?
我的预算已经包含来回机票了。
我的旅游预算不高。
我的旅程是六天五晚的。
我的护照丢了。
我的车票找不到了。
我得购买一些生活必需品。
我到哪可以买到纪念品？
我帮您照看一下行李。
我安排了三天的行程。
卫生间在哪儿？
外滩每天人都这么多吗？
外国游客可以享受额外折扣。
听说当地的椰子很有名，在哪里可以买到？
听起来还不错。这个房间我要了。
天色太晚了，我们就在机场宾馆住下吧。
汤姆昨晚住在希尔顿大饭店。
台北和旧金山的时差是多少？
他们能给您提供更详尽的说明。
所有的游客都得填海关申报表。
所有的价格都是以美元标价的。
随时都有热水供应吗?
四号线是环线吗？
顺便问问，伦敦给你最深的印象是什么？
首都国际机场好大啊。
手提行李应该放在哪里？
是否赠送城市地图呢？
是否有中文菜单？
是否可在此购买观光巴士券?
是否可给我一张有旅馆地址的名片?
是否可代为保管贵重物品?
实际价格比我们预期的高。
十日游每人只需2000元。
商店最晚开到几点？
山顶上的星空好美。
如果您有什么事，请按铃叫服务员。
如果你不知道菜名，就用手指点。
热水是24小时供应的。
让我把相机准备好。
去叫你们经理过来一下。
去黄山的旅游团明天发团。
去大连中途要经过哪些城市？
请注意, 新加坡航空公司的班机就要起飞了。
请这边走。
请在这里取号用餐。
请在账单上签上你的名字和房间号。 
请在起飞前一小时到达机场。
请在明天早上六点钟叫醒我。
请在兑换单上签字。
请在第五大道让我下车。
请载我到火车站。
请有秩序地往里走。
请问最近的医院在哪里？
请问有人来接机吗？
请问限制重量是多少？
请问洗手间在哪里？
请问土特产一条街怎么走？
请问失物招领处在哪？
请问如何前往旅游资讯局？
请问票价是多少？
请问您需要带电脑的房间吗？
请问您喜欢靠窗的位子吗？
请问你们有中文菜单吗？
请问你何以来此呢？
请问哪里可以搭到去机场的大巴？
请问几点能够到达那里？
请问附近有没有面包店？
请问附近有没有公共厕所？
请问房间能上网吗？
请问房费是多少钱一天？
请问二位想好点什么菜了吗？
请问二十号登机门怎么走？
请问搭几号线可以到故宫？
请问，最近的景点在哪儿？
请问，一张票多少钱？
请问，我的座位在哪里？
请问，你要住几晚？
请让服务员帮我把行李拿到房间里。
请您做好下车准备。
请您先到那边等一下好吗？
请您稍等片刻。
请您帮忙填写一下旅客反馈表。
请您把的行李放在磅秤上过磅。
请你们尽快把东西送到我房间。
请你给我们推荐几道特色菜吧。
请尽快送我去酒店。
请尽快将食物送到我房间。
请将这些外币兑换成港币。
请过来接受安检。
请给我一张成都地图。
请给我一个设施好一点的房间。
请给我一杯咖啡吧。
请给我收据。
请给我拿一台吹风机和一双拖鞋。
请给我酒水账单。
请告知我您的房间号和姓名。
请告诉我要如何食用这道菜。
请到那边排队取票。
请大家记住汽车号码。
请出示您的机票。
请帮我预留一张两人的台子。
请帮我们照张相好吗？
请帮我打包。
请帮我把房间的垃圾倒掉。
请把我安排在非抽烟区好吗？
前方是出租车下客区。
汽车已在旅馆前门等候，让我们马上出发吧。
凭票入场。
票价有什么不同？
欧洲的空气比国内清新多了。
噢，我可以先看看吗？
女士，请出示你的护照。
女士，您需要点什么啊？
您左拐就能看到电梯了。
您走错门了，您的班机从第八号登机门起飞。
您准备预定哪一天的机票？
您知道最近的地铁站在哪儿吗？
您这可以领到地铁路线图吗？
您愿意坐在哪儿？
您预定的是一个标间，对吧？
您有喜欢吃的中国菜吗？
您有什么东西需要申报吗？
您有几件手提行李呢？
您要尝尝我们的招牌菜吗？
您需要我们为您安排行程吗？
您需要雇一个导游吗？
您需要单程票还是环程票？
您想订头等舱还是经济舱的呢？
您想到什么地方去旅游呢？
您是刷卡还是付现金？
您是买单程还是返程的机票？
您是付现金还是刷卡？
您能为我们介绍一下吗，怀特先生？
您能否告诉我去曼哈顿怎么走？
您可以带个小箱子上飞机。
您可以乘地铁去外滩。
您介意和我换位子吗？
您对这个房间还满意吗？
您订购的是高铁还是动车票？
您的座位在前排。
您的行李需要托运。
您的妻子在旅客中心等您。
您的房间在14楼。
您的房间明天还要续订吗？
您打算住多久？
你知道现在哪里还有餐厅是营业的吗?
你知道机场在哪儿吗？
你这是24小时热水供应吗？
你这儿有这么多古玩和中国画。
你在英国游玩了哪些景点？
你在免税店买了什么？
你预计在英国停留多久？
你有十块零钱吗？
你有其他风格的吗？
你已经把行程都规划好了吗？
你要在这儿停留多久？
你眼前的这座桥是清朝建造的。
你想吃泰国菜吗？
你喜欢什么样的行程？
你随身带了多少现金啊？
你上洗手间时，我会留意你的袋子。
你能在地图上给我指路吗？
你能推荐一些年轻人喜欢的店吗？
你能给我推荐些景点吗？
你能给我推荐个高性价比的酒店吗？
你能告诉我有关这个城市的一些情况吗？
你能告诉我我在地图上的什么位置吗？
你能否给我讲讲这些菜的不同特点呢？
你能分别包装吗？
你能帮我拍张照片吗？
你能帮我看一下地图吗？
你明早7点能叫我起床吗？
你们这支持中国的信用卡吗？
你们这有免税店吗？
你们这小费一般给多少？
你们这的特产是什么？
你们在旅行中花了多少钱？
你们收美元还是欧元？
你们能给我提供个翻译吗？
你们没有再便宜一点儿的吗？
你们酒店有游泳池吗？
你们酒店提供什么服务？
你们酒店隔音效果太差。
你们酒店的无线密码是多少？
你们国家有什么禁忌吗？
你们餐馆最迟几点钟关门？
你们宾馆提供早餐吗？
你买了哪些东西？
你旅行的时候买纪念品了吗？
你可以通行了。
你觉得黄山风景好吗？
你经常出门旅游吗？
你介意我开窗吗？
你将在美国停留多久呢？
你计划在中国逗留多久？
你回程机票买了吗？
你花多少钱买这只手提箱？
你对香港的第一印象如何？
你对什么类型的景点感兴趣？
你打算去中国的哪些城市旅游？
能找个中文员工给我吗？
能找个我这么大号的吗？
能停下车，让我拍些照片吗？
能跟你一起出来游玩真高兴。
能给我张退税表吗？
能给我一个观光册子吗？
能给我换个房间吗？这儿太吵了。
能给我个收条吗？
能告诉我这有什么好玩的地方吗？
那些山间美景真让人心旷神怡。
那么你给我推荐几道菜吧。
那离这里远吗？
明天早上请把我送到机场去。
门票多少钱？
每间房间赠送两张早餐券。
每次出去玩都拍了很多照片。
卖票的地方在哪儿？
麻烦填写这张住宿登记表。
麻烦请结帐。
旅游信息中心在哪里啊？
旅游车正等在对面的停车站。
旅馆内有美容院吗?
楼下有一位布朗先生在前台等您。
两种房间的价格有什么不同？
丽江是一座文化底蕴深厚的小城。
丽江美的如画一样。
李小姐，你能给我们介绍一下吗？
来上海一定要来南京路逛一逛。
来日本一定要泡温泉。
快看，船起锚了。
快点，否则你会赶不上火车。
恐怕火车已经离开了。
可以用这张信用卡付帐吗？
可以拿给我一本杂志或什么的吗？
可以告诉我你的名字吗，先生？
看得出来，今天你玩得很开心。
酒店一楼就有卫生间。
今晚我将动身前往日内瓦。
今天艺术馆开门吗？
今天的行程是去参观鸟巢。
今天的推荐餐是什么?
接待处就在前面。
几点发车？
火车站在哪儿？
火车站附近的宾馆收费贵吗？
火车误点一个小时。
火车提前到站。
会员可以延迟至下午两点退房。
欢迎您来到中国安徽黄山。
好的，我会替您照顾它。
航班几点到达吗？
含税了吗？
海上风浪很大。
海南日照时长好长啊。
海口是一个充满异域风情的城市。
海边的太阳好毒啊。
过境旅客可以在过境休息室候机。
根据我们旅游日程安排，今天我们去故宫。 
给您上错菜了，实在抱歉。
夫人，要我帮忙吗？
费用是否包含保险和机场建设费？
非常值得欣赏一番。
飞机上提供哪些饮料？
飞机安全降落在戴高乐机场。
房间里的空调效果不好。
房间很干净，我很满意。
法国的羊角面包你们一定要尝一尝。
多么神奇的景色啊！
对不起，暂时没有空余房间。
对不起，我也不是本地人。
对不起，请你看一下我的手提箱好吗？
对不起，恐怕这个要额外付费。
冬天去海南岛过冬还是不错的。
电梯在哪里？
电视机怎么打不开呢？
到站了请叫我一声，好吗？
到那需要三种换乘工具。
当你遇到紧急事件，请拨这个电话。
当地有很多美食，我全都吃遍了。
从台北到香港的飞行时间要多久呢？
从纽约到上海的经济舱是800美元。
此次旅行的目的是什么？
此次来香港的目的就是疯狂购物。
出门左转就有便利店。
出门就是地铁站，非常方便。
出口在哪里呢？
吃完饭我带你们四处逛逛。
乘计程车去市中心要多少钱？
车子里有点闷，请把窗子打开。
餐厅几点开始营业?
步行到那里需要多长时间？
不堵车的话，30分钟能到了。
本地市民今天可以免费参观故宫。
抱歉，学生证我们不打折的。
抱歉，我无法在旅客名单中找到您的名字。
抱歉，票已经售完。
办张会员卡多少钱？
4月到9月是海南的旅游淡季。
做自己能做的事。
坐火车还可以欣赏风景。
最近的意大利餐厅在哪里？
最低你能出什么价？
自助游在年轻人中很受欢迎。
自然环境是我们赖以生存的基本条件。
咨询台那边有中文版的旅游指南出售。
准备好您的护照和入境证。
祝您用餐愉快。
祝您旅途愉快。
祝贺你顺利通过考试。
中午后我们一起去游泳。
中途是否需要转机？
中国书法看似十分简单，其实不然。
中国的核能发电目前只占其总发电量的百分之二。
中国的国花是牡丹吗？
中国的父母总喜欢以月为女儿取名,为的是希望她们像月亮一样可爱。
中国大使馆在哪？
只有住店和乘飞机时才需要使用原件。
只有通过努力工作，你才能成功。
只有那样我才有机会实现自己的梦想。
只有读书才能改变自身的命运。
只因你说过，爱是等待。
只要直走两个路口然后右转。
只是一些照相机、衣服和书籍。
知识就是力量。
整天旅程的费用是多少？
这座桥已经有几千年的历史了。
这座房子已经有200年的历史了。
这座城市给我留下了深刻的印象。
这周我可能会去弹钢琴。
这种风俗是世世代代相传下来的。
这已经非常时髦了。
这一边风景好。
这也算不能带的食物吗？
这样你们和父母都会玩得很高兴。
这样东西我在别的地方可以买到更便宜的。
这样不是一件有趣的事情。
这些香烟是我自己要抽的。
这些是你的行李吗？
这些工艺品是中国独有的。
这些都要向海关申报物品吗？
这些都是真正具有中国特色的纪念品。
这些东西是欧洲独有的。
这条路是去时代广场的吗？
这条路宽阔又干净，还有几尊美丽的铜像。
这条街上有没有泰国餐厅？
这趟旅程所经过的大部分路段都很平坦吧？
这趟公交车到火车站吗？
这台手机支持国际漫游吗？
这手机的功能如此强大。
这是最新款的鞋子。
这是中国的传统文化。
这是中国的传统糕点。
这是这个地方最大的超市了。
这是一个热闹的交叉路口。
这是一个难以实现的梦想。
这是一个好办法来解决这个难题。
这是一段很长很长的距离。
这是我要带给家人的纪念品。
这是我喜爱的人。
这是我看到今天晚上第一颗星星。
这是我第一次约会。
这是我第一次来首都机场。
这是我第一次出境旅游。
这是我的最后一个问题的翻译。
这是我的海关申报表。
这是我吃过的最好吃的食物。
这是收据，请收下它。
这是入境申请表。
这是去纽约的车，对吗？ 
这是您要的啤酒。
这是您点的欧式早餐。
这是您的房卡。
这是您的房卡，请拿好。
这是您的车票和找零。
这是您的车票。
这是命令，你必须服从。
这是旅行业增长最快的一个方向。
这能卖得便宜一点吗？
这么说你们这次度假一定会很有意思。
这么大的一个城市看来没有我的容身之地。
这裸色的毛衣多少钱？
这旅程有多少时间？
这里有好多种土豆。
这里是我们蜜月之旅的第一站。
这里是我们旅行的第一站。
这里是否有巴士? 
这里卖水饺吗？
这里可以使用支票吗？
这里可以使用信用卡吗？
这里可以看到海景的房间已经住满了。
这里的衣服多便宜啊！
这里的校园真的好美丽。
这里的动物和我们平时看到的不一样。
这里的东西很多。
这里保存着珍贵的文化遗迹。
这就是坐火车旅游和坐飞机旅游的有利条件和不利条件。
这件有蓝色的吗？
这件衣服有大一号的吗？
这件衣服摸起来很舒服。
这件衣服很好看，但我穿太小了。
这件衣服500美元左右。
这件是今年的流行款式。
这件事真是匪夷所思。
这件事情与我们酒店无关的。
这件东西你想卖多少钱？
这几乎是成本价了。
这几个月我已经深有感受。
这会被认做是不礼貌的行为。
这还有其他空房吗？
这还有空房吗？
这和我的职业有什么关系？
这个座位有人坐吗？
这个座位有人吗？
这个周末我们全家去广州市看我岳父母。
这个相机的拍照功能还可以。
这个舞台会举行不同节日的演出。
这个围巾可以做礼物。
这个人蛮有意思。
这个旅程包括自由女神像吗？
这个价位含税吗？
这个价格能再少点吗？
这个价格包括什么？
这个还有存货吗？
这个好消息很快就在他的家乡传开了。
这个费用包括一切吗？
这个袋子里面装什么？
这个词语是用来形容你的。
这份工作有很大空间让你发展。
这房间太小了，能给我换一个大一点吗？
这房间还不错，就是价格太贵。
这房间干净整洁，我比较满意。
这儿允许照相吗？
这儿有一个美丽的国家公园。
这儿风景美丽，咱们可以去钓鱼、野营，享受这清新的空气。
这儿的旅游点很多。您准备在这儿待多长时间？
这段期间你会去旅行吗？
这次你们打算去度假吗？
这次旅行的预算是多少？
这次旅行帮助我们更多地了解自然。
这次活动的目的是给中学生提供展现才华的机会。
这处风景给我留下了深刻的印象。
这不是我点的披萨。
这不利于你的健康。
这班火车是９点７分出发吗？
这班火车什么时候到芝加哥？
这班火车经过卡逊市吗？
这班公共汽车在公立图书馆停吗？
掌握一门外语很难但值得付出努力。
站在远处的那个人不可能是李先生。
站一天也不怎么累。
怎样才能更好的记住英语单词？
怎样才能防止护照不丢呢？
怎么做芹菜炒肉？
造纸术的发明为文化的传播创造了必不可少的条件。
咱们要买点土豆回去吗？
咱们可以出去喝酒吗？
咱们等会去跳蚤市场淘淘吧。
在这个节日期间我们将吃月饼和水果。
在这个国家里你想上哪去就能上的去。
在用晚餐前你想喝些什么吗？ 
在我们这里停车都是免费的。
在我不断要求下，父亲终于同意和我一起去澳大利亚了。
在未来人们会活到200岁。
在那儿漫步真令人心旷神怡。
在哪可以买到纪念品？
在课堂上我们总是说英语。
在近几年的日本，自助游发展迅猛。
在街的尽头有一家购物中心。
在将来某个时候你可能会卖掉这辆车。
在将来某个时候你很有可能会卖掉这辆车。
在回家的路上，他的钱包被偷了。
在过去的三天里他都没有和我讲话。
在戴高乐有接转的航班。
在此期间农业手工业和商业都得到了极大的发展。
在春天适合去旅游散步。
在别人眼里我是天使。
在5月份的前两个星期我将去中国旅游。
再给我们优惠点儿吧。
约翰会因为他的失礼而向他们正式道歉。
预定的名字是王先生。
与此同时，我为学校感到高兴。
有直达巴黎的火车吗？ 
有一架黑鹰直升机坠落。
有一个人被车撞倒了。
有时候我也会吸烟的。
有什么东西要申报的吗？
有什么办法可以增强大脑记忆力？
有人找我请让他直接去308房间。
有哪些东西我不能带？
有没有什么特定地点你想看的？
有没有能欣赏海景的房间？
有没有好一点的一日游路线？
有两台摄像机是展示用的。
有靠近紧急出口的座位吗？ 
有多少人明白学好外语的重要性？
有充足的时间购物和观光。
邮局就在它的正对面。
由于天气状况恶劣，班机将会延迟。
鹦鹉真是好看极了。
应该将付小费看作是旅游消费的一部分。
银行汇票的有效期是多少时间？
音乐节在十月举行。
因为有你，我的生活变得美丽。
因为天气不好，我的旅行计划取消了。
因为你，我变得更现实。
因为每个人都有自私的一面。
因为发烧，我没有去上班。
因此，我下定决心从现在起努力学习。
谊园是模仿中国古代园林的精巧风格而建成的。
以积极的生活态度面对生活。
医生建议我每周至少做两次运动。
医生跟我说嘴唇很干的时候用蜂蜜涂一下就会好的。
一人50英镑。
一间单人房是每天需要一百美元。
一号公路沿途的风景真是太美了。
要想英语好，你就要尽可能多地说英语。
要是你的护照丢了就麻烦了。
要买不伤肝脏的钙片。
要抽出点时间来游览附近的国家公园。
要不要我帮你叫辆车？
盐城自然保护区是各种植物和珍稀鸟类的家园。
烟台是一个优美的海滨城市。
学会创新，拒绝模仿。
许多人正打算在国庆长假期间去东南亚旅游。
许多东西都给我留下了深刻的印象。
行李员！我要托运这件大行李到纽约。
行李里有2瓶中国白酒。
行程是6月10号。
星期天我和我的同学一起到小山上种树。
谢谢你们参加我的派对。
谢谢你和我一起踢足球。
小心被窃贼盯上。
小强从来没有去过长城。
小鸟慢慢地飞过天空。
小孩子应该乖一点。
小动物们选猴子为森林之王。
想出去是不可能的。
香蕉、菠萝、荔枝、甘蔗是这里的四大名果。
相互理解对于友谊是至关重要的。
现在中国行情不好。
现在中国电影在欧美国家很受欢迎。
现在晚饭还没好，你赶紧写作业。
现在他与父母的一起居住在中国。
现在是淡季，这里人比较少。
现在可以退房吗？
现在很流行短裙。
现在订房是必须要身份证的。
现在的街道非常拥挤。
现在的家庭中大多数儿女都在外奔波。
现在的房费是40美元一天。
显然家长必须为孩子们树立一个好榜样。
先生，这是例行检查。
先生，有什么我可以效劳的吗？
先生，要不要试试这双皮鞋？
先生，您要买什么衣服啊？
下一班去伦敦的飞机几点起飞？
下一班去伦敦的飞机几点？
下个夏天我们想去露营和划独木舟。
悉尼歌剧院是世界闻名的。
希望在火车上我能睡着。
希望你在杭州过的开心。
希望你能照顾好自己。
西方男士很绅士和浪漫。
午餐您要牛肉吗？
午餐您要牛肉还是鱼排？
无论如何，我们需要手机，但也不能被它控制。
我昨天帮助了大姨。
我最小的女儿在上幼儿园。
我最喜欢古迹，你建议我参加哪一个旅程？
我最近比较空闲。
我自己也是摄影师。
我住在饭店。
我住在波士顿饭店。
我中途需要换乘吗？
我只有一周的时间来旅行。
我只要拿到机票就可以出发了。
我只是随便看看。
我只能退票了。
我只会说方言，你听不懂吗？
我只懂一点德语。 
我只带了换洗衣物。
我正在洗澡。
我正在去你那里的路上，马上就到了。
我正在回家的路上。
我真的不想这样过下去。
我这次来加拿大就是旅游的。
我找不到自己的护照了。
我找不到我的行李了。
我找不到我的身份证了，怎么办？
我怎么去市中心呢？
我怎么就没想到呢，谢谢你提醒我。
我在外面谈事情。
我在什么地方拿机票？
我在三天后退房。
我在哪里坐大巴车？
我在哪里可以拿到餐具？
我在哪里可以寄存行李? 
我在哪可以换到零钱？
我在回去的路上还想买点儿荔枝。
我在海滨避暑。
我在别的地方看见过这种商品，价格比这便宜。
我在北京只待两天，没有机会去长城游玩。
我又梦到你了。
我有一块橡皮。
我有一块地。
我有一个新笔友。
我有两个行李箱和一个手提包。
我英语虽然不好，但是我还是能听懂一些英语。
我应该在哪来下车？
我应该在几号登机门登机？ 
我以为你是指蔬菜和肉品之类的食物。
我以为你没有带任何食物。
我已经在市中心的金陵饭店订了房间。
我已经把桌子收拾了。
我已将自己的生死置之度外。
我已到达目的地。
我一想你就睡不着。
我一点都没有感受到这次旅游的快乐。
我要走了。
我要直走吗？
我要怎样才能控制好自己？
我要在这里待大约三星期。
我要在哪里换车去华盛顿？
我要在哪个路口转弯？
我要预订一张卧铺票。
我要游览一下加拿大的风景。
我要用一周的时间来旅行。
我要一间有浴室的双人房。
我要一份汉堡和炸薯条。
我要先付定金吗？
我要申报。
我要去中央公园，你能告诉我要坐几路公共汽车吗？
我要去梅西百货公司，你能告诉我怎么走吗？
我要去百货公司，请你告诉我怎么走好吗？
我要买张地铁地图。
我要告别过去，让一切重新开始。
我要赶快去下厕所。
我要兑换人民币。
我要订两张你们航空公司中午起飞到华盛顿的机票。
我要的就是简简单单的生活。
我要到芝加哥去开商务会议。
我要呆十天甚至更久。
我要出海打渔。
我要吃七成熟的牛排。
我需要仔细核对你的身份。
我需要一个叫早服务。
我需要三张经济舱机票。
我需要火力支援。
我需要给他们出示护照。
我想做平面设计的工作。
我想坐汽车观光。
我想坐观光巴士旅游。
我想坐出租车旅游。
我想租一辆车。
我想住套间，有空房吗？
我想住青年旅馆。
我想住旅馆。
我想找一种舒适方便的方法来游览这个国家。
我想早一点到机场取票。
我想在这里租一辆车。
我想在市内观光。
我想预定周日晚上6点的餐位。
我想预定明天飞芝加哥的机票。
我想预定明天的机票。
我想预定餐位。
我想预订星期六的一个座位。
我想移民新西兰。
我想要住在靠近海滩的饭店。
我想要再确认一下我预定的航班。
我想要预约3个人的位子。 
我想要一些冷的东西。
我想要一些开胃菜。
我想要一位会日语的导游。
我想要一间视野好的房间。
我想要一个手套以及一个笔记本电脑。
我想要一个德语导游。
我想要头等舱。
我想要个阳面的房间。
我想要点外卖。
我想要当你的导游，不知道可不可以？
我想要杯威士忌。
我想要安静的座位。
我想选择整天的旅程。
我想现在吃午餐。
我想我要喝一杯奶茶，谢谢。
我想问下我的房间号是多少。
我想确认我的航班是不是被取消了。
我想去纽约几天。
我想去巴黎上学。
我想请你给我拿一瓶热水来。
我想买一些水饺和春卷馅。
我想买一些日用品。
我想买件蓝色的衬衫。
我想买个小号的衬衫。
我想买当地的特产。
我想两间订特价房。
我想看自由女神像。
我想看智慧女神庙的愿望越来越强烈了。
我想看见阳光的灿烂，也想读懂你的心。
我想寄存行李。
我想和你去喝咖啡。
我想雇个导游明天带我参观这个城市。
我想购买一些生活日用品。
我想给爸爸买件衣服当礼物。
我想飞得更高。
我想兑换500元人民币。
我想订张去墨尔本的机票。 
我想订一间能看到海的房间。
我想订两张西北航空公司到底特律的机票。
我想点几个特色菜。
我想点几个当地的特色菜。
我想出去旅游。
我想吃冰激凌。
我想查一下这班火车的发出时间。
我想参观一下市区。
我想帮助更多的病人。
我想办理补票手续。
我想把这张纸币换成硬币。
我想把这张票换成一等座的。
我想把全部的钱换成美元。
我想把票换成一等座的。
我现在正在开会，稍后给你电话。
我现在真的好累。
我现在在哪里？
我现在可以为您提供服务了吗？
我现在可以点餐了吗？
我现在回归正题。
我现在很生气，因为我丢失了宠物。
我先去对面买门票。
我下班要直接回家。
我喜欢用这个相机拍照。
我喜欢新鲜的空气。
我喜欢露营。
我喜欢跟我的同事一起奋斗。
我为你们预订了5号夜里的火车票去纽约。
我晚一点到，请保留我的房间。
我晚上五点来接你。
我听说帕提农神庙里的雕刻相当成功。
我听说别的商店这种商品正在大降价。
我太后悔报名了。
我说我今天要骑车去上班。
我是一名司机。
我是一名公司职员。
我是一个中国人，我的英语水平真的不好。
我是一个被黑暗笼罩的男孩。
我是来观光的。
我是来度假的。
我是回家还是继续工作呢？
我什么时候能拿到我的行李？
我什么时候能拿到？
我什么时候可以走？
我什么时候可以登机？
我什么时候可以办理登机手续？
我生病了所以没去上课。
我舍不得离开你。
我上两个小时的美术课。
我认为应该允许我自己做这个决定。
我认为露营不是个好主意。
我认为她并非没有希望了。
我去那边看看。
我去了一趟卫生间。
我去看看女儿一家。
我努力忘掉有你的快乐。
我弄丢了我的行李牌。
我能走着去那吗？
我能在此买张观光巴士票吗？
我能为您做什么，女士？
我能为你效劳吗？
我能试试吗？
我能给你的都给你了。
我能带个朋友来吗？
我明天必须在几点退房？
我明年暑假要去云南啊。
我迷路了，这是什么地方？
我们坐在沙发上看电视。
我们最好去看食肉动物。
我们组个旅行团吧。
我们直接买现成的薯条就可以了。
我们正在肩并肩的在街上走。
我们正计划旅行。
我们这次的具体行程是怎样的？
我们在中途是否需要转机？
我们在芝加哥停多久？
我们在早上8:00出发前往威斯敏斯特教堂，下午5:00回到伦敦之眼。
我们在外面的收银台结账。
我们再复习一次行程。
我们有紫色的裙子，售价只要二十美元。
我们有几条旅游路线供您选择。
我们有很多手工艺品，您可以慢慢挑选。
我们有八个大人，两个小孩。
我们用面包喂袋鼠吧。
我们英语不好。
我们已经为您准备了晚餐。
我们已经为您准备了可口的晚餐。
我们一起帮你找找看吧。
我们也计划去五大湖区和华尔街。
我们要转机。
我们要吸烟区的位置。
我们要订5间包厢。
我们要从大阪转机。
我们需要一辆手推车。
我们需要手机，但是不能成为它的奴隶。
我们需要很多毯子。
我们想要坐在二楼。
我们想要坐在窗边。
我们想要能看到花园的桌子。 
我们现在出发可能会赶不上火车。
我们下次换个国家去玩吧。
我们往往会根据对方的眼神对他们做出判断。
我们晚点了多久？
我们听说您快要走了。
我们天天在吃快餐。
我们提前两个小时到达了机场。
我们是3号一大早到，5号夜里11:30走。
我们稍后会做装箱单给你们的。
我们商场今天打折。
我们去转转吧。
我们去唐人街转转吧。
我们去那座城堡吧。
我们去看看那座城堡吧。
我们去动物园吧。
我们去参观那座城堡吧。
我们能看到色彩斑斓的、数以千计的海洋生物。
我们能进去看看吗?
我们能跟你一起照相吗？
我们明天下午组织参观博物馆。
我们马上就要到特拉法加广场了。
我们肯定留下了遗憾。
我们课外活动时间很少。
我们可以在这稍微休息一会。
我们可以根据型号给予优惠。
我们可能会赶不上火车。
我们经常在购物广场闲逛。
我们今天清仓大处理。
我们今天的行程是什么？
我们接下来要去参观不列颠博物馆。
我们将在星期天下午离开。
我们将领略到保护区内的各类动物，沼泽地和森林。
我们将会处理掉。
我们将把海关申报表还给您。
我们会在早上7:30去接您，只是请务必准时在饭店外面等我们。
我们还去了悉尼水族馆，看到了各种各样令人惊奇的海洋生物。
我们很快就可以看到雅典卫城了!
我们公司是生产照相机的。
我们多久到达波士顿？
我们都被它有趣的历史深深地吸引住了。
我们的衣服都非常合身。
我们的行李是衣物。
我们的行李里面没有肉。
我们的房子离学校非常近。
我们的毕业典礼上来了很多的家长和以前的毕业生。
我们的本子在椅子下面。
我们到多伦多探亲。
我们打烊了。
我们打算在加拿大住5个月。
我们从一个孩子慢慢成长变成了一个青少年。
我们步行去那儿吗? 
我们不喜欢靠窗的桌位，太吵了。
我们不能在河上面溜冰。
我们不能用手机放松自己。
我们不能立刻与家人取得联系。
我们不会为了买个蔬菜要走那么远吧？
我们被紧紧地连在一起。
我们报个旅行团吧。
我没有找到您的名字。
我没有在订单列表上找到您的名字。
我没有未来。
我没有任何东西申报。
我没有带任何食物。
我没有带酒。
我没想到这次出来会把护照弄丢。
我没听说过。给我介绍一下吧。
我没带任何酒类。
我妈妈正在给我和我爸包饺子。
我来这里求学的。
我来这儿履行公务。
我来帮您拿行李。
我来帮忙做家务。
我来办理手续。
我可以追求你吗？
我可以在芝加哥中途下车吗？
我可以在这里抽烟吗？
我可以用这张信用卡付账吗？
我可以用银行卡吗？
我可以用旅行支票付款吗？
我可以用VISA卡吗？
我可以要一个袋子么？
我可以为你拿一杯饮料吗？
我可以提20镑现金么？
我可以使用分期付款吗？
我可以看一下您的护照吗？
我可以看一下你的护照吗？
我可以看一看吗？
我可以看一看房间吗？
我可以看你的身份证么？
我可以分期付款吗？
我可以点餐了吗？
我可以帮助你。
我可换到卧车吗？
我觉得您需要旅游指南。
我觉得价格太贵了。
我就是故意在讽刺他。
我经常问他问题。
我今天早上不知道吃什么好。
我今天约了妹妹去逛街。
我今天没有什么胃口。
我今天的心情很好。
我今天暴露了。
我今年高三。
我将在那个美丽的城市游览两天。
我将在北京住四天，参观所有著名的旅游景点。
我将会在北京的其中一所大学工作。
我建议你们去那个博物馆。
我家里养了一只狗。
我急需一个房间要明晚住。
我会珍惜这所有的一切。
我会在三天后退房。
我会在机场柜台拿机票。
我会永远在你身边。
我会晚一点到达，请保留我预定的房间。
我会默默祝福你。
我还想买酱和醋。
我还是要坐飞机去德国。
我还没有坐飞机出国的经历。
我怀疑一切。
我花了20元。
我很着急，因为我找不到我的行李了。
我很喜欢这种颜色。
我很乐意为您效劳。
我和他已经20年没见了。
我和爱人想带父母亲去度假，你说去哪好呢？
我好想睡觉，因为我头好痛。
我好想回家抱抱儿子。
我好想和你去看电影。
我好喜欢欣赏景色。
我好希望你在身边。
我跟我姐姐向你学习英语。
我哥哥在一家航空公司当飞行员。
我刚给她量体温。
我感觉到孤单了。
我感觉不舒服，能给我晕车药吗？
我赶不上公交车了。
我父母不像他父母那样平易近人。
我非常喜欢数学。
我非常思念我的家乡。
我非常忙，午饭都是在办公室吃的。
我房间的电视坏了。
我房间的电视坏了，请派人来修理一下。
我发现体育类节目很无聊。
我多么想一直依靠在你怀里。
我多买些能打折吗？
我对英语有了更深一步的了解。
我对你已经失去希望。
我对博物馆感兴趣。
我对比赛的结果不感兴趣。
我读了一篇英文文章。
我第一天全天都在乐园里玩。
我第一次来这里。您可以介绍一下要从哪里开始参观吗？
我第一次来这边，对这边不是很熟悉。
我等会要到银行取款。
我等会儿要喝红枣水。
我的座位在那里。
我的这个新房车功能齐全。
我的行李怎么都找不到？
我的行李箱在托运过程中被损坏了。
我的行李全部要称重吗？
我的行李丢失了。
我的行李不见了。
我的行李被拿错了。
我的行程第一站就是迪士尼乐园。
我的特长是打羽毛球。
我的水壶在我的课桌旁边。
我的钱包通常一到月底就空了。
我的钱包丢了。
我的联络地址是公园旅馆１０５房。
我的老板工作太努力了。
我的家庭成员有爸爸、妈妈和我。
我的护照丢了。
我的飞机晚点了。
我的儿子在上钢琴课。
我的第一站就是迪士尼乐园。
我的车票掉了，你能再补发一张吗？
我代表美国人民欢迎您。
我打算自助游，但又担心买不到票。
我打人了，所以我被关进了监狱里。
我从来没有去过迪斯尼乐园。
我此行的主要任务是出公差，顺便观光。
我出生在一个普通的家庭。
我出去买东西了。
我成绩退步了。
我常喝果汁而且不熬夜。
我参加了一个音乐会。
我才刚刚找到一份工作。
我不知道售票厅在什么地方。
我不知道市中心在哪一个方向。
我不知道你在练瑜珈。
我不需要你的同情。
我不想再运动，比如跑步游泳。
我不想再吃快餐了。
我不喜欢飞机上的位置。
我不是很喜欢户外活动的人。
我不是很满意哦。
我不会炸薯条。
我不会使用刀叉。
我不会使用刀叉，怎么办？
我不和你玩啦。
我不吃晚饭了。
我不吃狗肉。
我并没有带蔬菜。
我避免做牧师。
我必须在下午抵达洛杉矶。
我必须在下午3点前抵达洛杉矶。
我必须了解当地的历史。
我被它控制了。
我被告知要保持冷静。
我被大学录取了。
我16号要去北京。
我11日到广州。
我10天以后就回去了。
为了在学习上赶上同学，他不得不更加努力学习。
往市中心走。
往那边走两个路口。
往洛杉矶的特快车在几站台？
晚上你打算吃什么？
外星人来了怎么办？
外面的几个人走了吗？
袜子三双只要二美元。
头等舱机票太贵了。
头等舱的机票比经济舱要贵。
童子军打算下星期六去露营。
听说这种鱼长得很像娃娃。
听上去真是非常豪华呀。
甜点有哪几种？
天上万里无云，从这儿看风景真美。
天空中没有一朵云。
唐人街的西边就是谊园。
太好了，这样你们也可沿途观光。
它是座非常现代化的大楼。
它是这座城市的标志性的建筑物。
它是在一个著名的雕刻师的指导下进行的。
它是否包含税费与服务费? 
它们将会灭绝。
它每年一月份在墨尔本举办。
它记载了我众多的回忆。
它不会掉下来的，请放心。
他昨晚不可能做了这件蠢事。
他昨天从自行车上摔了下来。
他总是让我等很久。
他总是低声地说话，难道他不能说的响亮一点吗？
他中午经常在学校里吃。
他真的不擅长舞蹈。
他找了很多天才找到他的车子。
他在寻找他的车。
他有很多电影代表作品。
他眼睛红红的，显然是哭了。
他笑的时候是有点魅力的。
他现在和他的父母一起住在北极。
他晚上经常出去吃鱼。
他说的话使我很伤心。
他收到一个包的很严实的包裹。
他是一个优秀的足球选手。
他是一个演员而不是一个导演。
他是体育特长生。
他是大家公认的巨星。
他能给我们指明人生道路上的方向。
他们在一所学校但是在不同的班级。
他们现在也许正在食堂吃午饭。
他们通常周末时在电视上看球。
他们是长不大的孩子。
他们强调人们应该读书尤其是经典著作。
他们期盼找到好的工作。
他们能乘坐缆车上山。
他们明天将去昆明旅行。
他们两人都穿着轻便的运动鞋。
他们会给您退钱。
他们都有些什么民间收藏？
他们从来不会为“面子”这东西庸人自扰。
他可以存放很久。
他绝不会浪费时间在各种顾虑上。
他就是打败拿破仑的海军将军。
他经常十点钟睡觉。
他借助一本英汉词典阅读了这本英语小说。
他何时回来还不知道。
他感到有点尴尬，赶紧清了清喉咙抬头看着墙上的画。
他干了一早晨了。
他付的是半年的租金。
他发现很多东西被偷。
他的职业是演员。
他的星座是狮子座。
他的脚被轧折了。
他的父母死了使他无家可归。
他的粗心导致任务失败。
他的不利条件就是浪费时间。
他到达山顶后似乎很累。
他从小看很多书尤其喜爱探险类书籍。
他从来不在乎别人的感受。
他迟到了将近一个小时。
他长大了，能够上学了。
他不知道拆呢。
他不假思索地回答了我的问题。
他比我大整整十天。
他把老店卖了，开了一家新店，以便赚更多的钱。
他把电扇拆开来修理。
他1961年9月27日出生于香港。
所有人在发誓的时候都是真的觉得自己一定不会违背承诺。
所有的灯都是亮着的。
所以我没有时间去挑衣服。
所以我必须承担我的责任，实现我的目标。
所以成功的关键是持之以恒。
虽然伦敦的建筑物看上去都是老式的，但它们独具风格。
虽然她年龄小但她知道很多。
松鼠正在追着一只兔子。
顺便问问，伦敦给你最深的印象是什么？
谁最适合进入这家公司？
谁来陪我过圣诞节？
蔬菜和水果在那边。
售票厅就在那边，您需要自助买票的。
首先会有一个演讲比赛。
手机会影响学习。
是三天。在旅馆住两夜，7月3号和4号，但总共是三天。
是的，我们的价格无人可比。
是的，按地图上的来说入口就在这附近啊。
是不是普通大客车？
事实上，他还是个孩子。
市中心有比较好的旅馆推荐吗？
市中心有比较好的旅馆吗？
市内旅程内容最丰富的是什么？
世界上没有一个人是对你是真心的。
世界上没有两片完全相同的树叶。
使用学生证有优惠吗？
使用学生证有打折吗？
时间是星期六晚六点。
时间如白驹过隙。
什么原因使班机延误了？
什么地方可以取机票？
十二月是我最喜欢的。
失去你就失去了我的唯一。
失败是成功之母。
圣诞老人正在给孩子们礼物。
生活充满了酸甜苦辣。
上周我很忙。
上一次化疗药要几个小时？
上午旅程包括些什么？
上次出去时，我钓了一会儿鱼，又步行了5英里。
上车的乘客请往里走。
商务舱旅客请现在登机。
商场几点钟停止营业呢？
善待自己才值得被人爱。
三张门票多少钱？
三月是一年中第三个月份。
儒家文化是中国的传统文化。
如果再便宜一点我就买。
如果有人来找我，请让他直接到3065房间。
如果有机会，你可以介绍给大家认识。
如果要开聚，你可以请好朋友来。
如果形势变坏，可能出现严重问题。
如果下周日下雨，我们就不去野餐呢。
如果下周你有空,你会做什么。
如果我有机会得到这份工作，我将不胜感激。
如果我对牛奶不过敏，我会用牛奶洗澡。
如果天气热的话您还可以带上游泳装去海滩。
如果汤姆的妈妈今天晚上给他讲故事，他就在花园给她帮忙。
如果他一开始谈论过去,你就永远都没法从他那脱身。
如果去远足或者登山的话，选择地点很重要。
如果去英国，我会去大英博物馆。
如果去参观名胜古迹，他们就会很感兴趣，可以玩得很开心。
如果您能购进1000件以上我们就可以优惠10%。
如果你需要我们的产品请提前和我联系啊。
如果你去旁边一家超市的话可能会便宜一些。
如果你去法国的话，你很快学会法语的。
如果你去参加派对，就会遇到那个美国男孩。
如果你的护照丢了怎么办呢？
如果你不喜欢这个计划，你可以退出。
如果明天没有下雨的话，我应该会穿的少一点。
如果每天天气都是晴天就好了。
如果每年我都能回家一次，那该多幸福啊。
如果没有阳光和水，我们没有人能活。
如果没有手机，我们的生活将会变成什么样呢？
如果老人们觉得有些疲惫，你可以多休息几天。
如果今天不下雨，我们就去超市吧。
如果价格有竞争力的话，他一定也可以销售几个货柜。
如果价格不更优惠些，我是不会买的。
如果不太麻烦的话，我想要那件蓝色的。
如果彼得坐在沙发上，他妹妹也会挨着他坐。
如果爱她,请好好珍惜她啊。
人与人之间的关系会更好。
人生最大的错误就是去相信并依赖别人对你的评断。
人们用它来记录事件。
人们用科学去了解自然，改造自然。
热水是24小时供应的吗？
让我为你介绍我最好的朋友。
让我们来分享一下我的学校生活。
让我们考虑一下食物吧。
让我来帮您拿行李。
让我困惑的是中国人比较内向。
让我介绍下她的基本情况。
全家人都开心才是最终的目的。
去中央公园最好的路线是什么？
去中央公园怎么走？
去英国玩需要多少钱？
去艺术馆要坐几路车？
去夏令营可以锻炼自己。
去日本自助游得花多少钱？
去纽约的经济舱机票多少钱？
去年我们学校发生了很大的变化。
去美国玩半个月需要多少钱？
去联合国大厦要多久？
去联合车站要坐几路公共汽车？
请准备好您的行李托寄标签。
请在这里签名。
请在申报单上签名。
请在确保所有的灯都关了以后再睡觉。
请在起飞前一小时到达机场。
请在那边取号排队。
请在兑换单上留下您的个人信息。
请在此领取您的登机牌。
请在３点时在希尔顿饭店前接我。
请在2号登机口登机。
请再给我一些蛋糕。
请载我去机场。
请允许我向您介绍来自英国的李女士。
请预订这班次经济舱一个座位。
请系紧安全带。
请问最近的地铁站在哪里？
请问这里有什么好玩的地方？
请问这个行程有多长时间？
请问这个城市有什么名胜古迹吗？
请问这附近有超市吗？
请问怎么去大都会博物馆最方便？
请问在哪里玩比较好？
请问在哪可以搭乘去机场的大巴？
请问有观光简介吗？
请问现在是否可以点菜？
请问我怎么出站呢？
请问我应该在哪一站下车啊？
请问我要去美国在哪办理登机？
请问我可以和你换个座位吗？
请问台湾中心在这地区吗？
请问售票处在哪儿？
请问是从纽约直达北京的航班吗？
请问试衣间在哪里？
请问什么地方可买车票？
请问圣彼得大教堂今天有没有开放？
请问去台湾中心怎么走？
请问去帝国大厦怎么走？
请问您知道哪里可以吃到海鲜吗？
请问您知道地图上的这个地方在哪里吗？
请问您预订的姓名是什么？
请问您要买几张机票？
请问您要喝什么饮料？
请问您需要几张到济州岛的机票？
请问您想买哪种类型的纪念品？
请问您是一个人吗？
请问您是要买特产吗？
请问您可以去那边付款吗？
请问您的机票是到哪里的？
请问您从哪里来？
请问您此行的目的是什么？
请问你知道警察署在哪里吗？
请问你需要一个杯子吗？
请问你们有什么样的旅游路线？
请问你们可以介绍一些行程吗？
请问你们可以到我住的饭店接我吗？
请问你们几点退房？
请问你们兑换人民币的汇率是多少？
请问你可以介绍一些好玩的行程吗？
请问你可以帮我在地图上把这些地点圈起来吗？
请问你还有什么需要的吗？
请问能帮我找个中文翻译吗？
请问哪里有超市啊？
请问哪里可以拿到免费的市区图？
请问机场怎么走？
请问观光指南是免费的吗？
请问附近有没有西餐馆？
请问附近有房子出租吗？
请问地铁站在哪里啊？
请问导游费一天多少？
请问出了地铁站就可以看到吗？
请问，卫生间在哪儿？
请问，您能告诉我怎么去最有名的景点吗？
请填写这张入境表。
请提前三十分钟入场。
请收好您的护照。
请试穿一下。
请稍等，我核实后会立即给您回电哈。
请让我看看你的海关申报单好吗？
请您收拾一下桌子吧。
请您核对账单。
请您出示一下登机牌，好吗？
请你找个说中文的导游好吗？
请你们尽快地送到我的房间。
请你礼貌地对待他人。
请你画张去圆山大饭店的地图给我好吗？
请你告诉我怎么去皮卡笛里圆形广场好吗？
请你告诉我我现在在这张地图上的什么地方好吗？
请你告诉我该怎么走好吗？
请你告诉我从这里如何回我的旅馆。
请你不要这样，好么？
请你把袋子打开让我看看好吗？
请看管好您的随身物件。
请尽早告知我们您的入住时间。
请尽快回信给我。
请叫服务员来打扫房间。
请交四百块钱押金。
请核对一下您的预留手机号码。
请给我一张最近一班去伦敦的票。
请给我一张往芝加哥的卧铺票。
请给我一张去纽约的车票。
请给我一个不临街的房间。
请给我一份三明治。
请给我一份价格清单。
请给我一杯乌龙茶。
请给我拿小一点的。
请给我来两张二等特快车票。
请给我刀和叉子。
请告诉我在这儿参观些什么好呢？
请告诉我去那儿的路线。
请告诉我去林肯纪念馆的路。
请告诉我去巴黎的路线。
请告诉我您想兑换的面值是多少？
请告诉我你的名字。
请告诉我大中央车站在哪里好吗？
请打开你的行李。
请赐予我更多的能量让我完成这个梦想。
请出示您的护照和海关申报表好吗？
请出示您的护照。
请不要再让她苦苦等待。
请保管好并在离开美国时把它们交回。
请保持安静。
请帮我预订明天飞芝加哥的座位，好吗？
请帮我开一下门。
请把这双鞋给我包起来。
请把行李拿到我的房间。
请把行李放到传送带上。
请把我的行李拿到315房间。
请把你的包打开让我们检查一下。
请把那件白色T恤拿给我试一下好吗？
亲眼所见胜于耳闻。
亲爱的，一切都是那么新鲜，令人神往。
亲爱的，你真是太浪漫了。
墙上有两幅画。
前天他到我家与我聊天。
前台电话是多少？
前面有很多文艺的咖啡馆。
前方就是客户服务中心。
千佛山是名胜古迹。
恰好那时房间没人。
汽车行业的发展可以反映一个国家的工业水平。
汽车虽然有好处但也有坏处。
汽车是由许多不同的零件构成的。
企鹅大游行是菲利普岛自然公园的一景。
其中一名男学生正在准备乘飞机去海南度假。
其实一开始我并不知道今天是你的生日。
苹果汁尝起来很好。
啤酒可以免费续杯。
批量购进可以再优惠吗？
陪我去趟超市吧。
噢，我们晚上住汽车旅馆。
女士洗手间在哪？
纽约到香港的单程机票可以便宜一点吗？
宁波到西安火车票多少钱一张？
您准备付现金、支票，还是赊账？
您在飞机上填好的申报单呢？
您用餐完毕了吗？
您也应该到悉尼水族馆去看看澳大利亚所特有的动物。
您也应该到澳大利亚博物馆去了解一下澳大利亚文化。
您要坐经济舱还是头等舱？
您需要我现在带您过去吗？
您需要填写申报单。
您需要提钱么？
您需要什么饮料吗？
您需要什么东西？
您需要旅游指南。
您想要住什么样的海景房啊？
您想要家庭房还是双人房？
您想买些德国啤酒，是吗？
您想订头等舱还是经济舱的机票？
您现在就要办理入住吗？
您是要买纪念品吗？
您是要单程还是往返的机票？
您是来旅游的吗？
您是打算现在退房吗？
您能告诉我这个的价格是多少吗？
您能不能叫个行李员来帮我？
您能帮我拍张照片吗？
您能帮我把旅行支票换成现金吗？
您能把行李放在柜台上吗？
您来美国的目的是什么？
您来过巴厘岛几次？
您可以坐公交车过去的。
您可以在结账离开的时候付款。
您可以去自助取票机取票。
您可以去那边办理补票手续。
您可以去机场坐飞机。
您可以慢慢挑选。
您好，这是您的早餐。
您好，先生，请问需要我的帮忙吗？
您好，先生，里面请。
您好，我有预定你们酒店的单间一晚。
您好，我想订一个包间。
您好，我是来给您送餐的。
您好，试衣间在那边。
您好，请问你们两位去哪里？
您过去来过悉尼吗？
您刚才没有出示您的证件。
您订好位置了吗？
您的职业是什么？
您的行李没有遗失。
您的行李可在15分钟后拿到。
您的行李都贴好标签了吗？
您的身份证在什么地方啊？
您的申报表符合要求。
您的入境申请表呢？
您的签证有效期为三个月。
您的机票是明天的。
您的火车在几号站台？
您的护照在哪儿？
您的房间在六楼603。
您的返程机票想买哪一天的？
您的菜已经配齐，请问现在是否可以上菜？
您得转车过去的，这边没有直达的车子。
您到任何一个国家都得提前办理护照呀。
您打算在这里呆多久啊？
您打算在此待多久？
您此行的目的是什么？
您乘坐的是经济舱。
您乘坐的航班已经安全降落。
您拨打的电话已停机。
您必须在48小时内再次确认机位。
您办的是旅游签证吗？
你坐飞机的时候会不会不舒服？
你最喜欢的科目是什么？
你走之前要买中国的土特产吗？
你准备好要开始有生以来第一次出国旅行了吗？
你中途需要上厕所吗？
你中国大陆的南部。
你只有一个机会去做你所想那些你做的事。
你只要随身携带护照的复印件就好了。
你只需把你想要的放在车里就行了。
你知道自己穿多大号吗？
你知道新西兰现在的气候如何吗？
你知道哪边是卖水果的区域吗？
你知道美术馆的入场费是多少吗？
你真的被那些海豹迷住了，不是吗？
你这样做我很感激。
你这么做有点儿太不厚道了吧？
你这里可以看到公园的美景。
你这次坐飞机是要去旅行吗？
你找不到比我们家再便宜的了。
你怎么那么不小心呢？
你在珠河桥的中间。
你在我心中的地位就连我自己都嫉妒。
你在他们的书橱后面。
你在上班吗？
你在那边工资应该也不低吧？
你在课余时间喜欢读书吗？
你在国外旅游的时候千万不要把护照弄丢了。
你在超市是收银还是理货员？
你愿意和我一起去看电影吗？
你愿意和我们一起去吗？
你愿意帮我洗碗盘吗？
你原本打算去哪个国家呢？
你预订了我们酒店。
你幼稚的像个孩子。
你有中文杂志吗? 
你有一块蛋糕要分给大家吃。
你有什么理由不对自己好点？
你有没有携带香烟？
你有没有携带酒类？
你有没有身份证？
你有空时花时间了解中国历史是值得的。
你有额外消费吗？
你有多少件行李要托运？
你有东西需要申报吗？
你用完护照就把它放在包里。
你用什么方式付款？
你应在笔记本上记录下你每个月怎么花零花钱。
你应该坐3号线去。
你应该注意你的贵重物品啊。
你应该保管好孩子的护照。
你以后会有更多的休闲空间。
你一定是登飞机的时候太匆忙了。
你一般在飞机上会做些什么？
你要像爱护生命一样爱护你的护照。
你要现金吗？
你要喜欢的话，你也可以拿去。
你要什么颜色？
你要记得看管好护照。
你要兑换哪种货币？
你要袋子么？
你要参加体育运动或比赛。
你要把护照和钱包分开来放。
你需要在柜台领你的行李。
你需要一个专业的心理咨询师。
你需要哪些产品的报价？
你携带了多少外币啊？
你想要靠窗还是靠近走廊的位置？
你想要订什么样的房间？
你想要杯茶吗？
你想要把多少汇款换成日元？
你想去哪个国家旅游？
你想跟我去看足球赛吗？
你想穿上试试吗？
你想吃甜点还是水果？
你想吃薯条吗？
你现在住在什么地方，还习惯吗？
你喜欢在牛奶里放蜂蜜吗？
你喜欢看那些水栖动物吗？
你希望每包样品寄多少克给你？
你为什么要来英国？
你为什么不回家呢？
你说我们在芝加哥要待三天的。
你说的太晚了。
你是准备报团还是自由行？
你是在旅游的时候把护照弄丢了吗？
你是一个守时的人。
你是一个骄傲自大的人。
你是一个对民族有重大贡献的人。
你是摄影师吗？
你是商务旅行还是观光？
你是如此的美丽。
你是七月份去，八月份回来吗？
你是来自哪个国家的呢？
你是不是没有放在书包里？
你是不是后悔跟我在昆明见面了？
你试一试这张。
你身为经理应该重视这件事情。
你认为温度将会在明天降到零度以下吗？
你认为你身边的环境怎么样？
你认为报纸应该发表更多的好新闻吗？
你去唐人街了吗？
你去帮我办海关手续吧。
你能在地图上给我指路吗？
你能向我推荐一条旅游路线吗？
你能推荐一些热门的旅游线路吗？
你能推荐一些旅游景点吗？
你能推荐一些好酒吗？
你能推荐一个好的餐馆吗？
你能推荐那一类的餐厅吗？
你能听到共有五个小题。
你能让我们乘最早的班机去纽约吗？
你能和服务员交流吗？
你能给我一张退税表吗？
你能给我讲一些关于雅典卫城的事吗?
你能给我发票吗？
你能告诉我最好的旅游路线吗？
你能告诉我这里的名胜古迹吗？
你能告诉我怎么去帝国大厦吗？
你能告诉我如何填写这张表格吗? 
你能告诉我如何食用这个吗？
你能发一份价格清单给我吗？
你能带我一起去美国游吗？
你能代为保管我的贵重物品吗？ 
你能不能在公园前停一下？
你能不能3小时后回来？
你能便宜一点给我吗？
你那里的气候如何？
你们准备在新加坡呆多久啊？
你们支持信用卡消费吗？
你们这最有名的购物中心叫什么？
你们这有付小费的习惯吗？
你们这里有特价房吗？
你们这里有米饭吗？
你们这里双人间多少钱一晚呢？
你们这还有空房间吗？
你们在哪？地址给我发过来。
你们有这种鞋子吗？
你们有下周一大约上午10点起飞到纽约的班机吗？
你们有没有买好机票啊？
你们样品有检测过吗？
你们学校什么时候去郊游？
你们为什么那么喜欢旅游？
你们没有便宜一点儿的吗？
你们酒店在网上也可以预订吗？
你们酒店在市区，吵不吵呢？
你们酒店有海景房吗？
你们酒店很安静吗？
你们今天有促销活动吗？
你们几点停止营业？
你们还要用些什么吗？
你们还去了什么地方？
你们国家的气候如何？
你们供应早餐吗？
你们的自助旅行怎么样？
你们打折么？
你们不在上班时间玩电脑游戏。
你每天看多长时间的电视？
你每天喝几杯牛奶？
你没有携带任何食物吧？
你没有理解我的意思。
你没有感到由时差引起的不舒服吗？
你马上出去。
你妈妈是我的敌人。
你妈妈经常问你在学校的情况吗？
你妈不是岁数最大的吗？
你来推着辆车子吧。
你来报告下当前产品数量。
你口语还是蛮好的。
你可以坐飞机去美国。
你可以坐对面的任何一辆公共汽车，那些公共汽车是往城区的。
你可以走了。
你可以在这里欣赏海景。
你可以先去服务台问一下,我对我这里也不清楚。
你可以去失物招领处询问一下。
你可以买两件。
你可以点餐了吗？
你可以到我们俱乐部来授课吗？
你可以把空调打开吗？ 
你看我的手提包要称重吗？
你看见我的帽子了吗？就是一个大的蓝色的帽子。
你觉得悉尼怎么样?
你觉得我们能在一天内游览完全部的地方吗？
你经常在哪吃午餐呀？
你尽情欣赏一下在笼子里窜来窜去的大狮子吧。
你今晚能和我们逛街吗？
你今天有没有想我呀？
你脚下面有一个足球。
你将采用何种支付方式？ 
你家里谁做晚饭？
你记得最后一次是把护照放在哪里的吗？
你会更受异性的欢迎。
你还有没有弥补的办法？
你还需要什么？
你还记得吗？
你还不告诉我？
你花完那九千块后还有什么钱没有？
你好，我要如何办理退房？
你更喜欢坐飞机吗？
你给我们制定学习计划。
你干嘛这么紧张？
你房子是多少面积的?
你反应太慢了。
你多久去看一次你的外婆？
你多久锻炼一次？
你都想买些什么啊？
你钓到什么鱼没有？
你的英语不过关。
你的学习进步很大，我们为你感到骄傲。
你的行李箱里托运了什么？
你的行李很重吗？
你的问题很变态。
你的私人空间会变得很小。
你的申报表不符合要求。
你的上课时间从几点开始？
你的签证期限是两个星期。
你的签证期限是多久？
你的签证办下来了吗？
你的朋友周日有课吗？
你的内心足够强大。
你的老家是哪里？
你的护照呢？
你的袋子里有些什么？
你的袋子里有三台照相机。
你到美国的目的是什么？
你到大润发来接我。
你带了食物吗？
你打算怎样付款？
你打算在这里待多久啊？
你打算停留多久？
你打算什么时候坐飞机去巴厘岛？
你打算待更久吗？
你从欧洲回来了没有？
你穿什么都一样。
你出租或出售房子吗？
你迟到了将近一个小时。
你猜今天是谁的生日。
你不应该那样和他说话。
你不要一直把护照拿在手上。
你不要让小孩子自己拿护照。
你不要吃太多饺子。
你不喜欢我们的水果沙拉吗？
你不是在上海吗，怎么又到广东了？
你不是一个小孩子了。
你不能开慢一点吗？
你不能把护照弄丢了。
你别老是来烦我。
你别来了吧，我明天要到贵阳去。
你必须至少提前1小时办理登记手续。
你必须得做，这是老师交给你的任务哦。
你帮我看看现在几点钟啦。
你帮我介绍一个女朋友吧。
你阿姨爱你吗？
能为我叫辆车吗？
能给我一张免费城市地图吗?
能给我一张毛毯吗？
能给我一个观光手册吗？
能告诉我这座城市有哪些好玩的地方吗?
能否请你给我兑换一些钱？
能到这个年纪相互扶持不容易。
能成为您的学生是我一生最值得骄傲的事。
能不能帮我换个靠窗的位子？
难道真的就这样结束了吗？
难道你相信他？
南区没体育场。
男装柜台在哪？
奶奶去地里干活了。
那座大楼是什么?
那些我们改变不了的事情我们应该努力去适应。
那些狐狸似乎睡得很甜。
那我先报价给您。
那太好了。你们准备去哪儿？
那说明了所有人都喜欢他。
那是一对北美洲的鹰。
那是美丽的蓝山地区的中心。
那是科罗拉多河，如果愿意的话你可以乘船顺流而下。
那是个好地方。
那你要几天时间才能帮我找到？
那你为什么不回复信息呢？
那你是买的卧铺还是坐票？
那你们会提供午餐吗？
那你们得准备很多好吃的，还得带够睡袋。
那么让我们一起吃草莓和苹果吧。
那么你认为是什么引起了环境污染？
那里是我们的终点站。
那里离这里多远？
那里的气候是炎热的。
那就像乘海轮旅行，只是你在陆地上行进。
那个渔夫钓到了好多鱼。
那个逃犯仍然逍遥法外。
那个手表亏本一万块。
那个橘子是谁丢进去的？
那附近有很多餐厅和咖啡厅。
那儿有一个大的蛋糕。
那儿的动物表演也是很吸引人的。
那边有中文版的旅游指南。
那边有人在说话，影响我看电影。
那边一个售票厅。
那边的旅馆边上有一条美食街。
那班火车有休闲车厢吗？
哪一班火车去华盛顿？
哪里有手推车？
哪里有市区地图？
哪里可买到纪念品？
拿着你的收据到顾客服务台吧。
拿着,这是给你的小费。 
摩托罗拉被联想收购了吗？
明天早上我想吃鸡蛋。
明天早上我们坐飞机回国。
明天早上九点记得提醒我起床。
明天早上晨九点以后上班。
明天早上八点我们要去公证处。
明天有去巴黎的航班吗？
明天我想去上海吃饭。
明天我想带你们到几个地方去看看，我肯定你们会感兴趣的。
明天我七点起床。
明天我可以给你彩图。
明天你是否依然爱我？
明天将有两场比赛。
明天会更好。
棉花是种出来的。
棉花可以做靠垫。
美好的时光里我总受打击。
美国政府正在采取措施防止这些事发生。
美国是一个发达国家。
美国是霸权主义国家。
美国全国有多少人口？
每一个科学家都是我的朋友。
每一个灯可以被遥控。
每条河都有上游中游下游。
每天都有很多的患者去看病。
每年都会有来自世界各地的旅游客来这里观光游玩。
每年的费用都是按政府的标准来收费的。
每件美的事物背后都有努力的付出。
每件10欧元，您看怎么样？
每个公司都是一样收费的。
每次来巴黎我都会去卢浮宫。
每次仅读一遍。
每次感冒的时候我手关节都会痛。
每磅土豆要65美分。
没有手机也有很多好处。
没有手机将会增加人面对面交流的机会。
没有手机既有好处也有坏处。
没有人可以预知未来，所以所有事都有可能。
没有你我一定活得很好。
没有护照我是不是回不去了？
没有护照我就不能坐飞机出国了。
没有付出就没有收获。
没人接电话，他肯定外出了。
没关系，我付现金。
迈克说要喝些咖啡。
迈克尔去世了留下三个儿子、两个女儿和妻子伊丽莎白。
买两件的优惠力度大一点。
玛丽很有志向，她急切想在事业上出人头地。
麻烦您填写这张旅客登记表。
麻烦您交400元押金。
妈妈不喜欢吃鸡肉。
妈妈，我不想做作业。
妈妈，吃点面包吧。
伦敦作为金融中心看起来和纽约大不一样。
旅游项目中包括参观科学博物馆。
旅游时，你会步行或钓鱼吗？
旅游局在左边第二栋大楼。
旅行社离这里很远吗？
旅行前一定要了解当地的习俗禁忌。
旅行费用里面包括哪些项目？
旅客中心可以领取免费的市区地图。
路上要注意交通安全。
路上要花多少时间?
留我的电话给你，没有送货的话就通知我。
刘小红是个好帮手。
刘先生交给了我一个重要的任务。
另一方面也要考虑到。
令人惊奇的是他在不到一个小时的时间里就完成了工作。
玲玲带着蓝白相间的帽子。
临上飞机前就不要购物了。
了解更多健康习惯对身体有好处。
历史是震撼人心的。
历时四百多年的中国汉王朝建立于公元前206年。
李小龙的电影打破了西方对中国人的刻板印象。
李明替代林林去踢足球。
老师鼓励这个男孩学画画并告诉他说他是独一无二的。
老师不会拒绝回答你的问题。
浪漫电影是我最喜欢的电影种类。
来自世界各地的人来北京尝过这里的特色美食。
来自各地的雕刻名匠一起雕刻最完美的冰雕。
来伦敦一定不要忘了带伞。
来伦敦的大部分游客都会参观不列颠博物馆。
来法国一定要尝尝羊角面包。
来吧，音乐会明天晚上七点钟开始。
来巴黎一定要去看埃菲尔铁塔。
快到签到的时间了。
快迟到了，你赶紧去上学。
快餐对人们的健康不利。
快把你身上的衣服脱下。
恐怕已经没有存货了。
恐怕那种货已经卖完了。
孔繁森体现了一位共产党人的全部优秀品质。
课上请认真做笔记。
客户反映冷却液温度过高。
可以在里面拍照吗？
可以再告诉我一次你的名字吗？
可以给我张巴士线路图吗？ 
可以给我一份景点简介吗？
可是你在公共场所大声喧哗。
可是当我想试一双鞋子的时候，她就有些不耐烦了。
可否为我推荐一家比较廉价的旅馆？
可否让我看看菜单？
可不可以给我倒杯水？
考试压力大，一方面因为家长期望高。
康美莲在涂唇膏。
看着满地掉落的树叶，我好似进入了一个童话世界。
看太多电视我们的眼睛会变坏。
看你喜欢哪一款，可以发截图给我。
看来为全家人的假期好好计划一下很重要，这样才能确保每个人都很开心。
看来你需要学习。
看来你是有冤情。
看来你是要面包。
看来没人能理解我了。
看看这些豆芽的价格。
看得出来你今天玩得很开心。
看，这是我的全家福。
卡博特之路是加拿大著名旅游路线。
绝大多数的展览仿制品都可以在这里买到。
就西式快餐而言，我最喜欢汉堡。
就能力而言，我肯定他能胜任这件工作。
旧金山周围有什么好玩的地方？
酒店一楼有个娱乐中心。
酒店里有游泳池吗？
酒店的餐厅在哪儿？
九年义务教育是中国实行的教育政策。
警方目前正在积极的调查。
警察立刻出发寻找失踪的女孩。
景色太好了，亲爱的！
经理亲自出马参加面试。
经过了六个小时的飞行，我终于到达了美国。
禁止在花园里采花。
禁止进入他的办公室。
近视的危害你都了解吗？
尽力享受生活赐予的美好吧。
尽管这些书很昂贵，还是有很多人前来购买。
尽管我知道没有结果，但是我无法把你从我的记忆里删除。
尽管我们尽了全力，可还是没办法挽回他的生命。
尽管天冷风大，环卫工人还是在辛勤劳作。
尽管他们年龄有差异，可是他们还是相处地很好。
尽管垃圾食品不健康，但是很多孩子还是很喜欢吃。
尽管她认为物理很枯燥，可是她还是考了一百分。
尽管很多学生喜欢看动物类节目，但是游戏类节目最受欢迎的。
仅数量而言，就没人能和他相比。
今晚有场足球赛。
今天这个景点开门吗？
今天早上雾很大。
今天早上我起床后看到天上有乌鸦在飞。
今天早上我尽管起得很早，但我还是错过了早班车。
今天早上你几点去学校的？
今天早上发生了一起工伤。
今天又转冷了，注意保暖。
今天又是大雾天气。
今天有没有去东京的机票？
今天艺术馆开门吗？
今天要做什么项目？
今天阳光灿烂。
今天下午五点我会来办公室接你。
今天下午几点上课？
今天我一直工作到晚上十点。
今天我想说我的爱我的未来。
今天我来到这里呢,主要是给大家演唱一首歌。
今天我来到了江苏省滨海中学。
今天我讲的题目是爱的主角。
今天我不回来了。
今天我帮助了大姨。
今天晚上去看电影好吗？
今天晚上你有时间吗？我想请你吃饭。
今天天气很好我想出去玩。
今天是一个天气晴朗阳光明媚的星期一。
今天是星期二，我真的很忙。
今天是2014年12月28号。
今天去上学。
今天气氛很不错，我们一起去游泳吧。
今天暖气不热是因为在维修，明天就好了。
今天你中大奖了。
今天你怎么样？
今天你辛苦了。
今天你来我家吗？
今天你给我的图纸很清楚。
今天你吃的是什么？
今天会到新货吗？
今天好累，希望明天会更好。
今天的天气很好。
今天的饭菜真好吃。
今日的特价菜是什么菜？
今年寒假我坐飞机去了海南。
姐来帮你了。
她性格比较内向。
她为我们国家赢得了许多荣誉。
她为什么不喜欢吃冰淇淋呢?
她什么时候给你打的电话啊?
她如此专心地读那本书以至于有人进来她也没意识到。
她们说的太快，我有点听不懂。
她没回家是因为她没有空。
她就像是生活中的五味瓶。
她记忆犹新。
她还没决定去还是不去。
她给大家留下了一个很糟糕的印象。
她感觉有些恶心，就回到卧室躺下休息了。
她的歌声委婉动听。
她不喜欢吃蔬菜。
她不善于表达自己的情感。
节目时长180分钟。
接下来放一个电影。
接待处就在前面。
教我学一点简单的英语。
教授给我们列了一个长长的参考书目。
叫你的妈妈来火车站等我。
将100元换成五张二十的。
检票口在什么地方？
检票口在哪里？
假如时光可以倒流,我还是会选择你。
价格能再低一点吗？
家里的东西是免费给你使用的。
家长方面应该都给予孩子更多的关注。
既然你喜欢那一张图片，我就换过来吧。
记住这些你就不会犯错误。
疾病与坏习惯有关系。
吉姆在电话中询问他的家庭情况。
吉姆是一个有能力的人，毕竟他受过良好的教育。
或者你打辆的士可以直接到那。
或许我们可以先去观光，然后再去购物。
火车在此地停留多久？
回去前我要买吃的。
环境污染是社会问题。
还有卧铺票吗？
还有什么有趣的地方我们没去过？
还有更便宜点的套餐吗？
还是有其他的原因。
欢迎再次来到珠海。
欢迎您来美国。
欢迎来到中国。
欢迎光临大英博物馆。
欢迎光临本酒店。
华盛顿今天的天气怎么样？
护照丢了麻烦可就大了。
护照丢了可怎么办呀？
互联网是最大的信息宝库。
互联网可是帮了我很大的忙。
湖水晶莹剔透，水温宜人，是天然的沐浴场所。
胡萝卜是健康的食物。
红灯亮了，出租车不得不停下来。
很愿意为您服务。
很遗憾我没有足够的钱买这只老母鸡。
很遗憾，我没有订到从上海去台北的机票。
很少有用到护照原件的地方。
很荣幸为您服务。
很难同情那些对别人刻薄的人。
很多人认为肥胖是因为吃得过多和压力造成的。
很多人成为手机的奴隶。
很抱歉，现在没有空座位了。
很抱歉，我们没有。
很抱歉，您的行李超重了，需要托运。
和我的家人一起度过周末是很开心的。
和你聊天特没劲，浪费时间，还不如睡觉。
何不加入我们下个星期的夏令营？
合理的价格是可以给你品质保证的。
好了，你现在可以关上行李了。
好的，我接受这个优惠价格。
好，非常感谢。我现在比较清楚了。
航班会准时起飞吗？
航班号是LP74682。
汉代发明了造纸术。
汉堡包一个多少元？
寒冷的外面有三只小鸟正在等它们的伙伴。
海滩边上有很多的泳衣店。
孩子们，你们随便吃些鸡肉。
孩子很有可能把护照弄丢了。
孩子不知道护照的重要性。
孩子必须四点以前回来。
哈尔滨是一个美丽的冰雪城市。
哈尔滨3年举办一次冰雪艺术节。
过年那天是星期几？
过马路前一定要仔细瞧瞧。
过几天可能我还得在去福州帮忙。
过海关的流程是怎么样的？
广场舞不仅是老人们娱乐健身的舞蹈，还可以通过广场舞来认识更多的人。
关于甜点，我想吃正宗的法式蛋糕。
顾客在点菜时应该明白无误地告诉服务员自己需要什么。
购买团体票可以打折吗？
购买飞机票需要用身份证。
共有26个英文字母。
共同珍惜和维护亚洲地区来之不易的和平稳定局面。
跟你相处的这段时间我很开心。
给我一张最早的机票。
给我来一打啤酒。
给我换一个有窗户的房间。
给我打个折吧。
给您上错了菜，我实在抱歉。
给你我们产品的报价。
给门童的小费数目取决于行李的数量。
给她心灵上的呵护和物质上的保证是同等重要的。
告诉你，我要去市里。
感谢你帮助我们学习英语。
该政策对推动当地经济发展起着越来越重要的作用。
附近有什么好玩的？
负责调查的官员已经来了。
付款请去那边。
服务员听不懂我说的话。
服务员会将早餐券送至您的房间。
夫人，你喜欢这种衣服吗？
风轻轻地吹，花轻轻地舞。
风景再美，也不是我的。
费用已经包含在门票里了。 
费用是80美元一天。
非常高兴来到新南威尔士大学。
非常抱歉机票已经定完。
飞机上有免费的晚餐吗？
飞机上有没有杂志？
飞机上提供的饭菜我觉得不好吃。
飞机上是不能携带液体的。
飞机马上就要降落了。
飞机即将到达纽约，祝各位旅途愉快。
飞机会延迟起飞吗？
飞机刚到北京。
放一首安静的音乐。
放学后我们去打篮球好吗？
放学后请马上回家。路上要注意交通安全。
放热水在搅拌器里。
房子里的东西是免费给你们使用的，请不要破坏就可以。
饭后我们去塞纳河逛逛吧。
反正我辞职了。
反映事实才是最好的。
凡事还是不要抱太大希望。
法国大使馆在什么地方？
而且最近我很寂寞。
多么感人的故事啊。
多吃谷物和水果对健康有益。
多长时间可以到那里？
对于老年人来说广场舞比较容易接受。
对我们来说，按时完成这个任务很容易。
对不起，这张卡不能用。
对不起，这是东方航空公司的柜台吗？
对不起，我也不是本地人。
对不起，我是失败者。
对不起，我们已经客满了。
对不起，我不会说普通话。
对不起，您的行李超重了。
对不起，蛋挞也算是食物。
渡船的费用是多少？
独自开车太危险，对我们和他人的安全不利。
独立思考有什么好处？
豆芽卖多少钱一斤？
都有哪些旅游路线呢？
都不要说话了，听我讲。
动物园里来了一位新朋友。
冬天这里的温度大多都在零下20℃到零下30℃左右。
冬天失业率有上升趋势。
东亚地区的人们崇尚月亮而西方人则崇尚太阳。
电影正在上映。
电脑与手机连接有异常，需要修复。
第一次看着你我就为你心动。
第五大道怎么走？
第五大道和中央公园是纽约主要的观光胜地。
帝国大厦是世界最知名的高楼大厦之一。
帝国大厦每天都有很多游客观光。
地球围绕太阳公转。
等你有时间我再和你聊吧。
等你把我娶回家就知道了。
等会还要一个男孩过来。
到中央街有几站？
到站了我会提醒你下车的。
到下午三点会议还在开。
到我家来喝茶吧。
到听到闹钟响起来我才醒过来。
到普吉岛坐飞机要多久？
到了吃午餐的时间了。
到海南去的话要乘坐哪一班飞机？
到负一楼去找营业员。
导演很年轻，但是已经很有名了。
当我正思考着该怎么样做的时候，他给了我打了个电话。
当我现金不够时，我通常会刷信用卡。
当太阳升起之时，我已随大地的万物一起苏醒。
当他回家时，他发现家已经被破门而入。
当时我就震惊了。
当时我不太在意。
当然了。大峡谷是上帝的杰作。没有人可以制造出这种东西。
当然了，以后我也需要经常去给树浇水。
当然可以，试衣间在那边。
当然哈尔滨还有一所东北最大的天然滑雪场——亚博利滑雪场。
当你有空时，花时间了解中国历史是值得。
当你要去参加比赛的时候，很多人会在电视机面前为你加油。
当你开车时一定要注意交通规则。
当你不租房子的时候,押金退换给你的。
当看到鲨鱼就在我们头顶上游的时候，感觉真兴奋。
当地生产葡萄酒吗？
当地的航空公司人员会通知您的。
但最终还是以失败而告终。
但现在我不明白是什么意思。
但我马上要睡觉了。
但我不会放弃。
但他的成就远不止此。
但是相对于高中的繁忙，我心里确实更喜欢了充满奋斗的日子。
但是我总是不能取得理想的效果。
但是我只会说一点点英文。
但是我也为你没能参加感到难过。
但是如果你成为了一个非常有名的运动员，许多人会关注你的一切。
戴高乐机场有免税商店吗？
袋子要付钱么？
袋子多少钱一个？
大爷，你的车丢了。
大学会消磨人的意志。
大家对他的艺术才能评价很高。
大地上有一个大的蛋糕。
大部分学生上网是为了娱乐而不是为了学习。
打开你的书，翻到十五页。
打的去市中心要多少钱？
从这里怎么去火车站？
从这里去最近的车站要多久？
从新加坡飞来的CR451次航班到达了吗？
从未忘记第一次与你相遇。
从晚饭时间到现在我什么都没吃。
从十二点钟到一点钟是午饭时间。
从上面可以看到这座城市的全景。
从青岛到广州坐火车只需要240元。
从纽约到华盛顿怎么走最快？
从你登上豪华大客车开始，每样事都为你安排好了。
从南京到台北坐飞机只要两个小时。
从机场先坐大巴到汽车站。
此处可以代保管贵重物品吗？
春节是我最喜欢的一个节日。
船就要开了，我们上船吧。
传说月亮在农历8月15这一天最大最圆。
穿了袜子感觉会好一点。
穿过前面那个公园就到了。
除了带换洗的衣服，我们还应带点什么呢？
出来见个面吧。
出境旅游有哪些注意事项？
抽烟有害健康。
持电子机票也可以顺利登机的。
吃太多的甜食会导致严重健康问题。
乘客必须在航班出发前45分钟办理登机手续。
城里有什么可以参观的地方？
成为一名运动员是一件非常荣耀的事。
成年人应该学会合理地安排事情。
成功就是努力加汗水。
场内禁止吸烟携带食品和饮料。
厂房尺寸是否正确？
长大后我会成为一名老师。
长辈们要给晚辈们压岁钱。
餐费里是否包含小费？
参加娱乐活动能使老人的晚年生活更加充实。
参观白宫需要预约吗？
步行到那里需要多长时间？
布局是否达到客户要求？
不知以后的日子里我将去哪里。
不知是这批货质量有问题还是其它原因。
不知道为什么她总是那么自私。
不知道什么原因。
不要在公共场所大声喧哗。
不要忘记把这本书带给他。
不要惹是生非。
不要趴在地上。
不要乱跑。
不要脸的人还在笑。
不要害怕问问题。
不要等托尼了。
不要担心，我们马上就要到了。
不要打游戏了。
不要把护照和钱包放在一起。
不是，我腿疼。
不能只为了播好的新闻而忽略那些不好的。
不能再降价了。
不麻烦，我去为你取来。
不论你学习是否顺利，始终记住全身心投入。
不劳而获是体会不到快乐的。
不可以在河边钓鱼。
不久你就要来到中国，我想你一定很激动。
不会，我十二天之后就要回去了。
不好意思，这是我的位置。
不好意思，小姐，此处不能放行李。
不好意思，我听不懂。
不管怎么样我都知道你会在这里。
不管谁想住宾馆都得付钱。
不，谢谢。那看起来太危险了。
博物馆今天开放吗？
博物馆几点开馆?
博物馆对外地游客是免费的吗？
博物馆的底层有一具恐龙的骨骼。
病人是我的全部。
冰雕是一种以冰为主要材料雕刻的艺术形式。
冰雕是哈尔滨的一大特色。
滨州今天有雨吗？
别这样，你就让点儿价吧。
别再这么干了。
别再勾引他了。
别学我说话，行吗？
别想宰我，我识货。
别误会，我是你嫂子。
别说话了。
别人的东西我不稀罕。
别倾心于财富，它也会消散。
别怕，有我。
别难过。
别离开我。
别跟我谈感情。
别搞乱了。
别担心，我们还有些苹果。
别担心，您的行李会转送到您的目的地。
别担心，动物们非常友好。
壁灯只有一种颜色的。
必须要带身份证才能入住吗？
必须立即采取措施来控制空气污染。
比如父母的支持，朋友的鼓励，老师的教导，等等。
鼻子的颜色是黄色的。
甭客气,有什么需要帮忙的尽管说。
本市的民间收藏品有200多类，占全国古玩品种的一半。
本馆有大量的馆藏与展览。
本馆所有的展品须谨慎保护，所以不允许拍照。
本次列车到广州南站。
本产品绝不含任何添加剂。
北京在地图上的什么位置？
北京现在十点。
北京路怎么走？
抱歉我帮不上忙。
抱歉，我也是外地人。
抱歉，我们不提供早餐。
抱歉，套间已经订满了。
报告已经出来了
保罗每天晚上看电视。
宝贝，你是我今生的依靠。
宝宝，你什么时候回来啊？
宝宝，你别生气了。
帮我找最好看的电影。
帮我找几张美女图片。
帮我发来。
帮我点首歌吧。
帮我点根烟。
办理退房手续。
班机会延误多长时间？
百度一下，你就知道。
百度搜不到。
爸爸妈妈，不要吵架了。
爸爸，祝你旅途平安。
爸爸，你不用担心我。
把我的牛奶拿过来。
把手举起来。
把你手机关了。
把你地址给我。
把门关好了。
把另一片面包放在上面。
把火鸡放进热烤箱。
把番茄酱洒在它们上面。
把电视机关了。
巴士的停车场在哪里？ 
八十美金，我们只能出到这个价格了。
八点钟开会。
奥运会是哪一年开始的？
奥巴马是美国总统。
奥巴马是黑人吗？
奥巴马全家有几口人？
按照你的要求再一次给你报价。
安倍晋三是日本首相。
爱情里没有谁对谁错。
爱丽有一条黑色的短裤。
8点半从希尔顿出发。
3月8日是她的生日。
2200元是保证金，你不租房子的时候退换给你的。
21世纪的今天手机变得越来越普遍。
1990年的时候我还很小。
15年后我的习惯会变好。
11月4日风雨大作。
《风雨哈佛路》就是一个不错的电影。