滑道感觉比正常情况下要陡。
但我确实感到有些遗憾。
中国队在这个项目上有很强的夺金实力。
另一位中国选手程爽位列第五。
索契的比赛设施让许多运动员都感到头疼。
他们指出，比赛时的梯度与常用的训练坡度不同。
当然，中国队不会空手而归。
这三枚金牌都是由女运动员获得的。
不过李坚柔夺冠也很难说是意外。
这是短道速滑，这种情况在所难免。
李坚柔最终以45.263秒的成绩越过终点线。
这也让短道速滑带有偶然性，就像纳斯卡赛车比赛一样。
西悉尼流浪者队成立时间只有两年。
西悉尼流浪者队也不像广州恒大那样有前世界杯冠军球员加盟。
吉拉迪诺参加了周三的比赛，
广州恒大的第三个意大利人是迪亚曼蒂。
迪亚曼蒂的进球非常关键。
两队总比分为2比2。
广州恒大整个赛程只输掉了一场比赛。
广州恒大仍位居中超联赛积分榜首位
打败广州恒大的是河南建业。
而今年该队已经输掉了三场比赛。
广州恒大“永做最强”的口号有点儿过于高调。
空手道世界冠军查克·诺里斯(Chuck Norris)都不太会说这样的话。
中国也在继续尝试提升国内的足球氛围。
他还称，投资足球是幸福投资。
广州恒大淘宝足球俱乐部最近刚刚更名。
广州恒大淘宝俱乐部网站首页刊登了一张吉拉迪诺的照片。
迄今为止，吉拉迪诺代表意大利国家队出战57场，打进19球。
吉拉迪诺今年没能进入巴西世界杯的名单。
吉拉迪诺将在广州恒大与马尔切洛.里皮重聚。
迪亚曼蒂与吉拉迪诺一样，也为意大利国家队效力。
他的到来恰逢其时。
如何发现一个国际象棋神童？
但对于亨里克和西格伦来说，事情并不是那样的。
今年52岁的亨里克自己也是一名国际象棋高手。
一两个月后，他基本上放弃了。
马格努斯和他的姐姐很快学会了国际象棋的规则。
这种特质为他的成功带来了很大的帮助。
转折点发生在马格努斯的8岁生日前不久。
可他也不想让孩子们灰心丧气。
马格努斯的兴趣越来越浓。
他很小的时候就有争强好胜的表现。
马格努斯比他姐姐还争强好胜。
她笑了，向她丈夫打着手势。
这点不随我，随他。
不久之后他就开始参加锦标赛，并很快就取得胜利。
他总呆在同一个房间里。
这是自己到目前为止获得的最佳建议。
不过，她已经开始尝试Play Magnus应用。
西格伦将自己描述为内向的人。
马格努斯获得了许多赞誉。
她们认为，好吧，现在你小有名气了！
他一直在享受乐趣，只是陷入了思考中。
西格伦表示，现在她只希望儿子高兴。
任何足球比赛都不能容忍这种行为。
惩罚决定一经通报立刻生效。
国际足联立即展开了调查，承诺将迅速给出处理决定
一些球队总是在表演，一些球队却几乎不会这么做。
统计小组着手进行一项综合性的实证研究。
球员可能会碰撞到头部，可能腿筋受伤。
你也可能软组织损伤。
那么如何计算这种“打滚时间”呢？
这项研究凸显出了一个问题。
最经常表现出痛苦的球队：巴西队。
总计伤停时间冠军：洪都拉斯。
这些世界杯的初来乍到者显然还不明白其中诀窍。
在一场比赛中遭遇最严重“屠杀”的队伍：智利。
迄今最快伤停：厄瓜多尔队的瓦伦西亚。
得票最多的11名球员将被选入梦之队。
尽管本届世界杯到目前为止，他们各自都有三粒进球入账。
西村雄一的两次判罚都成为比赛的转折点。
但两人之间并没有太多的身体接触。
他们的抗议当然是徒劳的。
丧失了原本以1-0领先的优势之后，克罗地亚队显得灰心丧气。
我谴责裁判。
他认为西村雄一做出了正确的判罚。
我们认为应该判点球。
国际足联的裁判在赛后不会立即发表评论，
西村雄一并非世界杯菜鸟。
而裁判是来自塔希提岛的哈瓦塔。
这种情况有可能发生。
但缺乏经验的不仅仅是候补裁判。
但是轶事证据则比比皆是。
你不能剥夺一个球队的有效进球。
但国际足联的运作方式不一样。
谁都知道，只有裁判拉里昂达除外。
英格兰队最后以1:4的败局结束了这场比赛，并被淘汰出局。
拉里昂达这名乌拉圭裁判从未在西欧的比赛中执过法。
即便是优秀裁判也有表现不好的时候。
但他在2010年世界杯决赛中的表现就备受诟病。
意大利裁判里佐利是名建筑师。
而瑞典的埃里克松则刚好本身就很富有。
那一届的裁判每人获得3.8万美元的酬劳。
他们还必须能熟练说英语。
这是一个漫长的过程。
你就像被放到了放大镜下。
裁判们进行体能训练，可以在教室里看视频。
英超的裁判们表现抢眼，特别是韦布。
在这场竞争中，欧洲裁判表现出色。
镜头回放并不能得出明确的结论。
这意味着这个球不应被判为进球。
巴西队最终以3比1战胜了运气不佳的克罗地亚队。
这是一次备受争议的点球。
日本籍裁判西村雄一立即吹罚点球。
克罗地亚队主教练科瓦奇称这次判罚很“荒唐”。
裁判判罚完全没有道理
所有人都认为不应该判罚点球。
我不怪弗雷德，要怪的是裁判。
我们这应该判罚点球。
然后，在开场后第11分钟，灾难降临了。
耶拉维奇将球从对方防守队员路易斯的两腿间踢过。
守门员塞萨尔一点机会都没有。
这粒乌龙球令夺冠热门巴西队慌乱起来。
与此同时，克罗地亚队则继续实施压迫性打法。
塞萨尔把球拿到了。
皮球打在门柱上入网。
而如果多一点桑巴足球，也不会有什么害处。
11月7日斯坦福大学与俄勒冈大学的一决高下，11月9日阿拉巴马大学与路易斯安那州立大学的势均力敌之争。
她在对中西部113名大学生进行调研。
研究成果发表在2009年的《传播学杂志》上。
133名参与者观看了一场充满悬念的速度滑冰比赛。
某个以帮助患病儿童为人所熟知的人。
某个被查出服用违禁药物的人。
当“英雄”落败时，观看者表现出了失望。
情绪波动与心血管健康之间存在着所谓的“大脑──心脏联系”。
城市的车祸死亡人数会增多。
从一级至五级总共上升了133%。
伍德在观看北卡罗来纳州的体育赛事。
那种兴奋和紧张令人疯狂。
令人难以承受。
这是一次范围极广的兴奋剂运作。
它涉及大量俄罗斯运动员。
他们不再对一系列令人沮丧的事实表示异议。
这是一次有组织的阴谋。
它们是历时多年的作弊计划。
一个实验室主任在奥运会上篡改了尿样。
他提供了能够提高运动成绩的鸡尾酒式药物。
他破坏了世界上最负盛名的若干赛事。
联邦安全局是克格勃的后继者。
他们偷换装着尿液的样品瓶。
俄罗斯体育官员曾强烈否认兴奋剂运作的存在。
随后这被若干全球反兴奋剂监管机构所确认。
他本月发表了更多的广泛证据。
官员们继续否认这控诉。
兴奋剂计划被国家赞助。
安采里奥维奇没有直接参与调查。
这些事实的披露令她感到震惊。
我不想为那些该为此事负责的人辩护。
维塔利·斯米尔诺夫是高级体育官员。
他的职业生涯可追溯到苏联时代。
结果，他们已遭解雇。
他不知道他们在哪里。
他呼应了普京对于国家系统性赞助的断然否认。
他密切参与了相关的政治活动与筹备活动。
他们的照片装点着奥林匹克委员会的办公室。
几十人遭到纪律惩戒。
超过650人目前正被指控。
一张照片上，俄国人正在亲吻奖牌。
残奥会运动员们坐在轮椅上，把胜利花束举过头顶。
他们同意接受兴奋剂。
他们在很大程度上仍然未被说服。
全球体育权威机构对西方国家而设的这些。
你看过漂亮小熊档案吗？
他指的是一些被网络攻击组织以黑客方式窃取的医疗记录。
它被认为同俄罗斯军事情报机构GRU有联系。
他们因合理的治疗原因可以服用违禁药物。
瓶子本应是防篡改的，但却被动了手脚。
它盛放索契奥运会上运动员的兴奋剂检测样品。
这使得官员可以把它们的含类固醇的尿液替换掉。
世界反兴奋剂机构得到罗琴科夫真是幸运。
维克托·贝雷佐夫是俄罗斯奥林匹克委员会的律师。
整个系统都崩坏了。
俄罗斯田径运动员仍在全球遭到禁赛。
它的药物测试机构被取消认证。
他们不得不满足全球权威机构的要求。
王彬朝下看去。
王彬笑了。
这是他期待已久的时刻。
程石的梦想实现了。
他来自中国.
程石是一名21岁的学生。
他为中国观众制作粉丝视频。
他指着他的智能手机屏幕。
数千人在观看他的现场直播。
我们非常、非常激动。
他们寻找眼球和新的金钱来源。
中国市场是一个巨大的挑战。
在这里还没有以产品的形式存在。
他解决语言问题。
我可以说是一个工具，为我们所做的事情起到杠杆作用。
摔角的中国市场解决方案是本地化，以及数字化。
WWE已在上海聘请了四名全职社交媒体总监。
当地人吃着披萨饼、喝着汽水。
他们在观看着按次付费的摔角比赛。
他们在玩着WWE最新版的Xbox视频游戏。
它的危险和伤害有时令人震惊地真实。
他们从未看到过像我们这样的东西。
运动能力是非常真实的。
他们不熟悉摔角。
他们马上就明白了。
体育运动享受政府的专项支持。
体育运动在中国历史上一直不发达，在网络史上也一样。
这是一个行业研究机构。
职业摔角需要更多的眼球。
国际观众为媒体公司提供了一个潜在的增长领域。
正如中国所示，在国际上增长并不总是容易的。
PPTV订户每月最低收费不到三美元。
它包括电影和其他节目。
WWE的首位大陆职业摔角手是王彬。
22岁的王彬来自东部的安徽省。
中学毕业后他当了运动员。
他是省赛艇队队员。
他后来到上海去练散打搏击。
他引起了Inoki Genome Federation代表的注意。
王彬在日本呆了三年。
他受到WWE的注意。
他与这家美国公司签订了为期三年的发展协议。
9月，那个时刻终于在上海到来。
王彬在中国现代音乐声中登上擂台。
他对人群抱以中国传统的功夫式问候。
他把右掌合到左拳上。
他的对手是一个名叫博·达拉斯的摔角手。
上海观众对他报以嘘声。
王彬把他摔在了垫子上。
他在第二次时将其压住了，直到数到三。
那些包括比如富士先生这样的人。
人们不应该只看你的国籍或民族成分。
吉祥的马年即将到来。
在欧洲，海都之星的客户络绎不绝。
奖金全部在2009年赢得。
中国富人可能会购买马匹。
2008年中国结束了对赛马长达60年的禁令。
但赌马依然被禁止。
没有博彩活动，那些本来有意观看赛马的人就失去了兴趣。
一些赛马场不得不关门闭业。
他在法国、英国和爱尔兰参加赛马比赛。
崔家亮2003年参加了加拿大职业高尔夫巡回赛。
有了财富，人们就有了更多的兴趣。
网球运动在亚洲出现了快速增长。
这绝非巧合。
这样的冠军是无法制造出来的。
为抓住网球运动在亚洲越来越受欢迎的大好时机。
新加坡将在今年10月举办WTA总决赛。
本周一，WTA正式启动“通往新加坡”推广活动。
将有八名选手获得参加WTA年终总决赛单打比赛的资格。
，李娜在WTA官方积分榜上的排名已经升至第三位。
李娜在上周六澳网夺冠了。
该排名是按照日历年的比赛结果确定的。
接着，李娜感谢了她的体能师、教练和她的丈夫。
他做了许多事情。
谢谢你，你是个好人。
在罗德拉沃尔中心球场的观众笑成一片。
当然你也很幸运，娶了我。
新加坡获得了WTA赛事承办权。
伊斯坦布尔承办这一赛事三年。
对新加坡来说，可以连续五年承办WTA年终总决赛是个好消息。
之前的伊斯坦布尔只有三年。
新加坡可以整整承办五年。
新加坡的酒店、交通和其他基础设施都是一流的。
我们信赖它们。
她在职业生涯中共四次夺得WTA年终总决赛冠军。
1972年，首届WTA总决赛在美国佛罗里达州的博卡拉顿举行。
中国互联网上欢声一片。
大多数微博用户都向她表示祝贺，庆祝她获得成功。
其他人也对这位31岁网坛名将的职业道德表示赞扬。
太出色了，你是中国球迷们的骄傲。
他们不再那么胖。
两人都曾是世界冠军。
两个人都做不了仰卧起坐
冰壶常被比作冰上国际象棋。
他们甚至也在关注自己的饮食。
现在玩冰壶的人像是运动员了。
过去在奥运村我们非常醒目。
那些打冰壶的来了。
一名队员可以仰卧举重300磅。
他们与私人教练、营养师和一位运动心理学家合作。
他们很健壮。
她们在Twitter上发的全是健身房的照片。
冰壶运动的受欢迎程度在2010年冬奥会上大幅上升。
它是世界上社交性最强的运动之一。
然后败队要回请。
在这方面冰壶运动员是相当讲礼的。
奥运会改变了冰壶的面貌。
维克·劳特是加拿大资深冰壶播音员。
冰壶不是体力对抗赛。
它跟其他很多运动都不一样。
它跟高尔夫很像。
老虎伍兹改变了高尔夫球手对健身的看法一样。
他曾就专门针对冰壶运动的锻炼方法写过一本书。
现在你得跟对手一起与时俱进。
在精神方面，锻炼可以提升压力下的专注力。
越强壮的人越擅长。
哈里斯是加拿大前奥运奖牌得主。
这是个令人不安的赛事。
2014年冬季奥运会将于周五在俄罗斯索契开幕。
而这只是种种不和谐的开始。
俄罗斯是否已做好准备？
俄罗斯的回答是将会做好准备。
但外界对此有诸多怀疑。
即便是按本就特殊的奥运标准衡量，已公布的成本仍有些离谱。
上一届温哥华冬奥会的成本约为70亿美元。
有关腐败、工人待遇差和供货商漫天要价的消息举不胜举。
高昂的成本并不能确保建筑常识得到体现。
但这相对来说还是小节。
事实上，成本只是令人不安的部分因素。
国际奥委会也作出了同样的表态。
但有证据显示，并不是所有人都抱有这种态度。
我们的城市没有同性恋者。
此外，还有安保问题。
但在索契，这是个严峻的问题。
没有什么承诺能保证百分之百的安全。
他们认为哪怕只有小风险，也很不值得。
所有这些问题给索契冬奥会带来了巨大的隐忧。
但现在却是普遍的焦虑。
体育在所有人心里。
这次冬奥会有冰壶项目，自然也少不了那些式样奇特的冰壶运动裤。
这些项目都会与你所知道的冬奥会项目差不多。
索契冬奥会将使一些运动员成名，也将诞生新的体育明星。
这应该是最低目标。
我们已准备好向世界展示俄罗斯的灵魂。
这是一个巨大的承诺。
这个灵魂准备好了吗？
两个人都做不了仰卧起坐。
我们本来是可以做到的。
有人按住脚。
其中一位运动员是保罗.萨维奇。
所以奥运赛前体能测试这一做法充满了争议。
运动员们正在越来越多地采用非正统的训练程序，比如举重和慢跑等。
哦，那些打冰壶的来了。
一个可以仰卧举重300磅。
那时我在长野。
缪尔黑德的队伍，哦天哪。
她们在Twitter上发的全是健身房的照片。
冰壶运动的受欢迎程度在2010年冬奥会上大幅上升。
冰壶运动是世界上社交性最强的运动之一。
加拿大队的队员E·J·哈恩登30岁。
两支队伍还是会一起聚一聚。
他们喝的会是白水或蛋白质奶昔。
1998年成为奖牌项目。
即便是这些必须在强化训练与日常工作之间掌握好平衡的人。
越来越多人们把冰壶运动当作一份职业来对待。
维克·劳特是一位加拿大资深冰壶播音员。
健身训练到底有多重要？
冰壶跟其他很多运动都不一样。
他1972年赢得世界冠军。
冰壶选手们不必走太远就能找到一个。
打冰壶还涉及好多东西。
打冰壶跟高尔夫很像。
私人健身教练曾就专门针对冰壶运动的锻炼方法写过一本书。
你对手的身体也没那么棒。
精神方面，锻炼可以提升压力下的专注力。
力量和耐力发挥作用最大的地方是在刷冰过程中。
李娜谈本西奇的发球。
李娜面临的一个问题是研究对手。
本西奇第一次参加大满贯比赛。
在比赛间隙李娜将冰袋围在脖子上降温。
周二下午5:45分气温达到最高点。
她在温网上的表现给了她信心。
李娜在温网四分之一决赛中不敌对手。
我感觉身体状况良好。
我仍然喜欢这项运动
我就将继续打下去。
澳网：大威出局 李娜晋级
该瑞典选手以6-4、4-6、6-3的比分击败了日本选手伊达公子。
伊达公子1990年首次亮相澳网，
她于上世纪90年代中期退役。
这也是她第13次参加澳网。
弗利普肯斯以6-3和6-0.的比分战胜了英国排名第一的选手罗布森。
我们期望让人们大开眼界。
我不确定有多少人知道他是谁。
夏季巡回赛包括北京站和上海站比赛。
似乎邹市明更让他们感到兴奋。
罗奇也是这位中国拳击手的教练。
邹市明是一个很有吸引力的卖点。
他四年之后又在伦敦奥运会上赢得了一枚金牌。
今年4月，邹市明在澳门进行了首场职业比赛。
邹市明打败了墨西哥拳手巴伦祖拉。
本周末他将迎战第三名墨西哥拳手托斯卡诺。
阿鲁姆是拳击推广公司Top Rank的董事会主席。
“按次付费观看”在美国有利可图。
在中国，它还不普及。
我原本以为它跟美国差不多。
结果这比我想象的更困难。
请相信我，这终究会来到。
这将是个非常大的市场。
Top Rank正在沿用中国模式。
区域性网络将节目向观众免费播出。
区域性网络允许推广方卖广告。
广告在拳击进行期间播出。
不过，这一模式的发展速度也不快。
但事实并非如此。
阿鲁姆如今已经年逾80。
帕奎奥在中国大陆期间没有受到太多关注。
邹市明就在背景中进行训练，基本被摄像机忽略了。
李娜第三次杀入澳网决赛
李娜的教练卡洛斯·罗德里格斯拉开他的网球包。
李娜的教练取出一只球拍。
这种握拍便于处理旋转球，也便于控制球。
罗德里格斯曾指导过前世界排名第一的贾斯汀·海宁。
李娜和大多数选手不一样。
她有这种感觉。
罗德里格斯指了指自己的手。
罗德里格斯摆动着手指。
李娜就像一个20岁的运动员。
李娜面临压力。
她紧张的时候会把球打飞。
现在她可以略微控制住球了。
李娜在2011年澳网公开赛中败给了克里斯特尔斯。
去年她败给了阿扎伦卡。
有一次她的头部撞到了球场地面。
李娜似乎感觉到这会是她的辉煌时刻。
她极力克制着期望。
离奖杯已经很近了。
至少这次我会努力不要跌倒。
李娜在2011年赢得法网公开赛冠军。
她步伐灵活，击球强有力。
小威廉姆斯是网球运动最有力量的女选手。
2012年夏季开始与李娜合作的罗德里格斯。
罗德里格斯鼓励她更多地靠近网前。
海宁非常擅长这样的技巧。
海宁在她10岁、12岁、14岁时就学会了所有的技巧。
李娜十分轻松地掌握了新技巧。
她很特别。
她的潜力令人难以置信。
李娜并非一直具备这样令人印象深刻的自信。
她决定参加温布尔顿公开赛。
在四分之一决赛中她失利了。
那次的比赛结果激励她坚持下去。
李娜这次在澳大利亚运气很不错。
当被问及她是否觉得自己幸运时，她给出了谨慎的回答。
到目前为止，答案是肯定的。
中国选手李娜挺进澳大利亚网球公开赛决赛。
李娜也是中国最顶尖的选手。
他们迅速将该广告截屏并发出推文。
李娜曾在2011年摘得法国网球公开赛桂冠。
李娜尚未赢得澳网桂冠。
澳网女子决赛将在周六举行。
李娜将对阵世界排名第二十位的斯洛伐克选手齐布科娃。
未能立即联系到劳力士方面置评。
劳力士与网球关联紧密。
劳力士的网站上刊登有一系列网球运动员的广告。
她周四上午以6比2和6比4直落两局击败加拿大选手布夏尔挺进决赛。
实力更强的选手接连出局。
李娜这次能够夺冠。
这次也可能重蹈覆辙。
李娜今年31岁，齐布科娃为24岁。
中国网球名将李娜周二在进入澳网公开赛半决赛。
中国选手李娜同时也成为新浪微博上的最热门话题。
今年从1月31日开始。
2011年她在法网夺冠收获了首座大满贯。
最近的一些文章则更为直奔主题。
粉丝和文章作者们对这些狂热记忆犹新。
她是2011年的澳网亚军。
李娜状态很好。
威廉姆斯出局，李娜的机会来了。
李娜将在周四迎战加拿大十几岁的小将布夏。
这只用了67分钟。
李娜是本次赛会的四号种子。在目前尚未出局的选手中，她的赛会排名位列第二。
三号种子莎拉波娃。
莎拉波娃将在比赛中对阵西蒙娜.哈勒普。
阿扎伦卡将与五号种子拉德万斯卡交锋。
到目前为止，阿扎伦卡的表现一直令人印象深刻。
她在去年澳网决赛中输给了阿扎伦卡。
李娜在2011年澳网中也屈居亚军。
阿扎伦卡是前两次澳网公开赛的女单冠军。
2008年是伊万诺维奇表现最出色的一年。
她夺得了法网冠军。
她在澳网夺得了亚军。
布沙尔要年轻许多。
有谁在获得13.2万美元时看上去这么不高兴么？
李娜夺得了她第二个“大满贯”头衔。
李娜的表情说明了一切。
这是人民的钱。
李娜网球打得好。
她是职业运动员。
不需要公众给她任何奖励。
我的经纪人马克思，是你让我变得富有，非常感谢。
她2008年退出国家网球体制的事件曾引起外界关注。
多次表示她只代表自己。
中国的网球爱好者大多不赞同这种说法。
李娜凭自己的努力取得了成功。
李娜就是没给他笑脸。
周一清和史雪银做出了同样的回答。
他们都是25岁的二年级研究生。
他们在戴顿大学学习电气工程。
这座大学的男子篮球队赢得了大西洋十联盟的常规赛冠军。
他们是一对夫妇。
他们一起解说飞人队的比赛。
但他们不是一般的播音员。
本周末NCAA的比赛将是第二次。
这是戴顿有了普通话解说的第二年。
普通话解说由拉普拉卡一手策划。
戴顿觉得自己也有机会尝试类似的举动。
拉普拉卡说篮球是一种势均力敌的运动。
篮球是一个跨越所有语言、所有国界的运动。
我们开展篮球项目是有意义的。
这段视频里只有人群发出的噪音。
周一清和史雪银是在上海师范大学认识的。
他们很快成了飞人队篮球赛的狂热追随者。
周一清说我们热爱戴顿大学。
为什么不来分享一下我们对戴顿大学篮球队的了解呢？
两人已经熟悉了戴顿大学队的所有对手。
他们不能带入自己的情绪。
对于这几场比赛来说，周五的观众将会多得多。
丈夫问我这个晚上过得怎么样。
棒极了，我告诉他。
到了晚上9点，我感到兴奋、疲惫、心满意足。
对于随便看看的人来说，这个晚上很普通。
但对于我来说却是一个奇迹。
我看到了有望参加奥运的选手打球，还上了课。
不久后，膝关节软骨损伤的关节镜检查结果令我只能退出。
对于30多岁的人来说，关节置换风险太大。
连站着都是一种折磨。
53岁那年，一个新的挑战来了。
但我希望能有一个全新的开始。
我放弃了吃烧烤，避免乳制品，吃羽衣甘蓝。
我积极治疗，参加了一个互助小组。
有一天我的伤腿稍微好转了一点。
它需要肌肉和心肺耐力。
球手需要有灵活的步法和上身的柔韧性。
这个锻炼强度相当于激烈的壁球比赛或适度的划船运动。
还有研究表明，乒乓或许可以缓解注意力缺陷多动障碍。
Jimmy Butler说他见过90岁的人打乒乓球，也见过10岁的人打乒乓球。
第一个条件：穿的衣服不能刺激我极为敏感的皮肤。
丝绸外套，有机纯棉运动文胸，有了。
第二个条件：不会对受损膝盖造成意外扭伤的鞋子。
白色保龄球鞋，有了。
不要做出高难度的击球动作。
回想起人是怎么出汗的。
我谨慎地来到了当地的乒乓球俱乐部。
20分钟后我累坏了，但回家时却非常开心。
我的膝盖并没有垮掉。
下一周我又回来了，打球，输球。
我老是记不清楚比分，但是谁还关心分数。
只要能打球，我就觉得自己是赢家。
不要急于攻击。
几个月过去了，几乎在不知不觉间，我的耐力有了提高。
对手开始赞美我的扣球。我赢了一场比赛。
我认为那是侥幸。然后我又赢了。
这些日子里，大力抽球得分的感觉美妙极了。
一个博客上写道这对所有冰箱来说都是大新闻。
还有一些粉丝欢呼“笑到了最后”。
Mr. Mankoff还将为波特尼克工作室工作。
它旨在探索使用人工智能来增进创造力。
曼科夫曾是实验心理学研究生。
在2015年的纪录片中，曼科夫是实际上的主角。
他仍然会为这本杂志供稿。
现在你也要投稿了，你就是我的死敌。
下面是经过编辑的对话节选。
那是我最著名的卡通。
我现在拥有那句话的商标。
最初，商标局不承认它。
每个人都可以对之进行更宽泛的阐述。
这幅画的灵感源于日常所见。
就好比一个象征着阴茎的巨大符号。
我在邪教组织天堂之门出事后画了这幅作品。
这就是我喜欢它的地方。
这幅作品被转载了很多次。
它也可以仅仅是说盲目追随领袖的问题。
我的创造力在很大程度上来自我说的话。
我有一点儿听力问题。
这个包袱就是一种夸张。
这是一个人人都喜欢的非常愚蠢的笑话。
而我们应该享受这种愚蠢。
这很难讲该从哪里说起。
届时，全世界很多的地方都将停下脚步追随世界杯的节奏。
将不会有任何人会来批评你。
它展现了一个全面动员举办这项赛事的国度。
你可以守在电视机前。
你沉浸在举国上下黯然神伤的情绪当中。
这里为你提供了一份本届世界杯之夏的观赛指南。
每个人都参加了比赛。
它按地区划分。
最终有32支球队脱颍而出。
它入围巴西世界杯决赛圈。
自动入围的东道主巴西是个例外。
西班牙队只踢了八场比赛就拿到了决赛圈入场券。
乌拉圭队则经历了18场比赛的煎熬。
这意味着每个国家都有三场比赛。
从这时开始，赛程将进入直接淘汰赛阶段。
胜者晋级，输者回家。
在这样的时候，全世界就会有无数的人开始咬手指甲了。
这一切都将在7月13日发生。
最后一场在里约热内卢的马拉卡纳体育场。
世界杯将随之迎来最后的高潮。
该国足坛上的光辉历史当时还未曾写就。
五个冠军赛都来了。
著名的黄色和绿色球衣也一样。
1950届比赛应该是第一章。
这是在最后一场比赛中写的。
然而，那却成为了队上最黑暗的一天。
那届世界杯并没有真正意义上的决赛。
这意味着巴西已经对付了对手。
乌拉圭则必须取得胜利才能夺冠。
庆祝仅仅持续了19分钟。
吉贾有其他的想法。
他摆出要传中的样子。
在最后一刻他选择了一脚低射。
这本来是任何一个守门员都应该时刻封堵住的角度。
世上只有这一段短片。
你从一开始就知道将会发生什么。
你仍想避免这一切的发生。
几分钟后，乌拉圭队成为了世界冠军。
巴尔博萨则成了替罪羊。
巴西人做了所有的事情。
这可以抹去那一天的记忆。
他们把这一天称为“马拉卡纳打击”。
他们甚至放弃了白色的球衣。
巴西队终于赢得了他们应有的名分。
队伍穿蓝色。
巴西人这样做。
澳大利亚挑战2010年南非世界杯亚军荷兰。
紧随其后的是西班牙迎战智利。
它能轻轻松松踢进六个球。
波黑是出现在本届世界杯上的新面孔。
这个城市是前南斯拉夫的一部分。
自1995年起才开始参加国际足联承认的国际比赛。
这支“龙之队”在资格赛中一路高歌猛进。
作为世界杯上的新军，他们的机会并不多。
只有七支顺利从小组出线。
在1998年法国世界杯上不可思议地获得第三名的克罗地亚。
也许这可能是本届世界杯中最让人迷乱的体育场。
这座体育场位于里约西北约2,700公里处
工人们不得不争分夺秒仓促完成施工。
担心建筑工地在雨季被洪水冲毁。
他很热又气温通常在32摄氏度上下。
湿度经常能达到100%。
世界杯的奖杯并非一直以来就是现在的这一座。
它描绘了胜利女神在头顶托起一个八角形容器的形象。
奖杯可以永久持有。
它是由意大利设计师加扎尼加设计的。
1974年世界杯起，开始使用它。
1983年，雷米特杯在巴西遗失。
据信已遭熔解。
现在的夺冠球队持奖杯庆祝胜利的时间变得很短。
它用于庆祝。
这与原件相比感觉还是有所不同。
在这里我们讨论的是裁判做出的判决。
1994年美国国家队穿的牛仔布式设计的球衣了。
录像回放并不清楚。
德国人直到现在仍对此耿耿于怀。
四年前，这件事终于算是扯平了。
他没有被认定。
那场比赛英格兰最终以1:4。
国际足联采用了禁区边线裁判技术
它可以明确告诉裁判员皮球是否越过了门线。
裁判们更需要担心的判罚是假摔。
我们刚才提过假摔了吗？
想起巴西，你就会想到足球。
你就会自然而然想到那只三色犰狳，对吧？
来看看2014年巴西世界杯的吉祥物福来哥=吧。
它继承了世界杯吉祥物采用卡通动物形象的传统。
2006年德国世界杯上没穿裤子的狮子高里奥。
他们仍算不上最前卫的选择。
至少他们有一点新意。
上世纪70年代时将穿着特殊服装的儿童形象用作吉祥物。
有哪个能和1982年西班牙世界杯吉祥物的设计天分相媲美吗？
1986年墨西哥世界杯上头顶墨西哥宽边帽的吉祥物小胡椒应该是最接近的。
他的名字叫纳兰吉托。
世界杯足球赛终于要在本周四开幕了。
对于世界杯过度开支的焦虑基本上都将烟消云散。
裁判吹想比赛的哨声。
它会带来一种新的焦虑。
主场队伍队的表现能达到预期。
对巴西来说，这只意味着一件事。
它包括西班牙、墨西哥、意大利和德国在2006年。
在2006年德国世界杯揭幕赛上，我们踢进了四球。
所有人谈论的是我们为什么丢了两个球。
他带领以4比2战胜哥斯达黎加队。
克罗地亚队球风强硬，实战经验丰富。
不要被这支身穿棋盘红色球衣的球队愚弄了。
克罗地亚在国际足球联合会全球排名中位列第18。
它绝对不容小觑。
巴西队应能攻破克罗地亚队的球门。
它面临的挑战将是能否控制住莫德里奇。
他是一名中场球员。
他是克罗地亚队进攻的核心人物。
莫德里奇并不抢眼。
在预选赛中，他没有射入一球，也没有一次助攻
他在每个传球类别中，他都在队里排第一。
他是该队最活跃的助攻手里最棒的。
不要以为他是在用轻而易举的传球充斥自己的统计数据。
还有墨西哥队和喀麦隆队。
赢得揭幕赛并不一定预示着最终会获胜。
他们都止步于半决赛。
在A组以小组第一出线至关重要。
它是B组的热门球队。
巴西队将可能延续快节奏高压打法。
在2013年联合会杯中获胜时他们所使用的。
2002年他们使用的也是这样的战术。
他们的现任教练斯科拉里。
他指挥球队前所未有地夺得了第五次冠军。
你可以为前锋古埃德斯创造机会。
他是众多顶级巴西球星之一。
对手认为他们已经控制住弗雷德和小内马尔。
对手将无力招架。
他们呼吸都有问题。
巴西队最大的问题可能是他们的打法。
将第六次赢得世界杯冠军作为首要任务？
斯科拉里已经明确了自己优先考虑的问题。
唯一漂亮的足球是踢赢的足球。
大多数参赛的国家足球队都已经抵达。
从俄罗斯到日本的各国记者也徘徊在各个主办城市。
巴西却仍然缺乏一样至关重要的东西：气氛。
以前在世界杯期间，巴西各个城市会张灯结彩。
32岁的税务律师西洛。
巴西为6月12日庆祝。
这种阴沉的气氛反映了复杂感受。
巴西依然为足球而疯狂。
他们也很生气。
砸进几十亿美元修建最高水准的体育场。
账单总额已经达到了115亿美元，而且还在上升。
我一直为世界杯而狂热。
我热爱足球。
圣保罗的32岁股票经纪人埃斯科巴尔。
今年我对巴西真的很失望。
我认为这种感觉影响了气氛。
对于任何一届世界杯来说，气氛都至关重要。
主办国也在其中发挥了重要作用。
登上来里约热内卢的飞机时她期待着这里的欢快气氛。
我们认为这里有许多大规模派对。
这里的气氛不像预期的那么欢快。
不远处是足球形状的黑白两色大气球，上面涂着红叉。
气氛可能会好起来。
等到巴西国家队“桑巴军团”周四上场对阵克罗地亚时。
他们对自己的国家感到失望。
这真的很难想象。
世界杯无论如何都会举行。
所以干嘛不好好利用这个机会呢？
从周四开始，这里的所有人都会变得极其兴奋。
他们会忘掉那些问题和抗议。
大家都会沉浸在世界杯的氛围中。
众多巴西人都对世界杯抱着复杂的感情
这一事实证明了城市的变化。
FIFA等组织要求主办国为赛事出资。
我认为巴西已经进步了。
足球是我们的激情所在。
我们是一个足球国家。
2007年巴西赢得本届世界杯主办权。
已经有了很大的变化。
在那之后没有再出现大规模抗议活动。
最近的大量罢工行动也加剧了紧张形势。
我们以前没有顽固抗议者。
我们没有罢工浪潮。
我们没有30个人的抗议就让一个城市瘫痪的经历。
他还说很多店主担心。
布置世界杯主题装饰可能招致抗议者的破坏活动。
足球是巴西生活方式的一部分。
去年同期这一比例为55%。
它上年同期的比例为41%。
他们穿着同款黄色上衣。
他们展示对巴西队的支持。
他同意抗议者的意见。
他们并不会让他灰心。
巴西人很高兴。
这包括我和我儿子。
我同意抗议者的看法。
现在不是适当的时机。
他骑车离去。
巴西对阵克罗地亚的揭幕战将于周四举行。
这也不难理解。
掌控压力将会是致胜关键。
在巴西主场优势同时也意味着巨大的期望。
他们想要的更多。
他们想在主场夺冠。
最后一次巴西举办世界杯。
在这个为足球疯狂的国度，那次失利仍然影响着巴西。
其他国家的总统去世可能造成的深远影响一样。
一个未宣之于口的政策目标就是要在本国夺冠。
我们不光要举办世界杯。
我们办最好的世界杯。
2010年达席尔瓦对各主办城市的领导人承诺。
巴西银行Itau Unibanco开发了一个电脑模型。
足球传统更深的队伍获胜的动机更强。
巴西的“球衫权重”令人生畏。
巴西总共夺得了五次世界杯冠军。
不过最近一次是2002年的事了。
这是球王贝利的故乡。
他称得上是史上最优秀的足球运动员.
这样的压力还不够大.
100万巴西人走上街头。
现在，再加上马拉卡纳之耻。
所有这些压力中的很大一部分落在小内马尔身上。
他今年只有22岁是削瘦的前锋。
他是一位动作敏捷、跑动迅速的得分手。
他还没有经过太多比赛的考验。
这是他在世界杯的首秀。
无论怎样，人们都满怀期待。
他当时19岁。
贝利曾三获世界杯冠军.
这将是巨大的压力。
这将是我们的复仇。
贝利今年3月在巴黎的新闻发布会上表示。
当时他只有17岁。
当时的球队中有老牌大明星分担重任。
以小内马尔为核心的巴西队年龄都较轻。
世界杯参赛经验相对较少。
斯科拉里曾担任过2002年世界杯巴西队的教练.
他可能是这一职位的最佳人选。
他的特长是激发球员在赛场打出上佳状态。
即便是大菲这次也可能需要候补队员。
斯科拉里和这位心理专家已禁止球员们提及“马拉卡纳之耻”一词。
他们并不会占运动员很大一部分比例。
他们此次力争问鼎，再现2010年世界杯的夺冠辉煌。
这将是他们参加的第四届世界杯。
这批久负盛名的球员还包括意大利队的布冯。
哥伦比亚队门将法伊德蒙德拉贡本月晚些时候将迎来43岁生日。
他是此次世界杯赛上年龄最大的球员。
贝利迟到了，而且还迟到了好一会儿。
贝利来了。
这位巴西足球传奇人物现在已是73 岁高龄。
他看起来仍很健壮。
说至少接近健壮的状态。
胸前正中央还挂着一个黄金十字架。
贝利可能不会再参加足球比赛了。
他看起来随时出入Studio 54是没有问题的。
这个名叫足球之王。
球迷们也赶到这儿来。
他在天才吧附近排起了长队。
他们想知道贝利对于这些伟大球员的看法。
这场对话将不可避免地转向另一个名字。
这对于巴西球员来说是一种职业危害。
他是卓越的标杆。
这种卓越即便称不上苛刻，那也是看来不可企及的.
这导致许多杰出球员黯然失色。
内马尔自己倒是机智地将话题叉开。
他是球王。
我只是一个想踢足球的男生。
要是这份职业真的如他所言的那样简单不起眼就好了。
他使自己从一名新星一跃成为足球传奇人物。
它一般而言都会留给巴西最好的球员。
东道主队肩上的压力非常大，几乎让人难以承受。
他把球袜卷在膝盖之上。
他留着一头百变造型的发式。
1958年的瑞典世界杯，那一年他才17岁。
当时的巴西队刚刚赢得世界杯冠军。
他们此后一共五次夺冠。
贝利那时还并没有成为一个家喻户晓的名字。
他只是球员名单中的一个年轻人。
我们当时没有这么大的压力。
赢得世界杯，当时并不是我的责任。
对内马尔来说，情况则又不同。
他被委以夺冠的重任。
这是一次艰巨的任务，确实有点勉为其难。
网络上和电视上直播的国际赛事丰富多彩。
美国职业足球大联盟也在国内提供了大量的选择。
在青年足球领域也很容易找到梅西的10号。
我们在美国拥有自己的体育偶像。
我们有勒布朗、佩顿、基特以及小威廉姆斯。
他们声名显赫且极其富有。
他们难以出门去商场。
国际足坛的“有名”则是一个完全不同的概念。
它是一种卡通式的名声。
它是一种遍及七大洲的东西。
美国足球杂志Howler的编辑乔治库雷希。
这种关注在世界杯期间达到了一种荒谬的极端的程度。
你回想一下人类历史。
我们到底有多少全球共享的大活动？
那可能要追溯至恐龙灭绝事件了。
库雷希的说法只是稍稍有点夸张。
估计共有七亿人观看。
他也还没有在公共场合将其表露出来。
我们在做所有事情时都会经受压力。
他在接受一次电邮采访时说。
这在人生中是很平常的事。
如果你是一名运动员，这种压力会更大。
你是许多人的榜样。
自从我决心当球员那天开始，我就经受着压力。
这种乐观的态度就是典型的内马尔
他很难不被人认出来。
他的知名度似乎还处在其初始阶段。
内马尔将他的时尚造型形容为轻松舒适。
我喜欢穿网球短裤、T恤，戴帽子。
这取决于在什么样的场合。
我喜欢在特殊的时刻穿西装、打领带。
他这样形容内马尔：“为YouTube时代而生的一名球员”。
内马尔在17岁那年在桑托斯队开始了自己的职业生涯。
它们特别适合在社交网站上散播宣传。
他在人群中找到了一张内马尔面具。
围绕着这位身材高挑、难以捉摸的天才球员的神秘感开始增加。
我们并不是周周都能看到他。
飘忽不定、巧妙闪避却又能盘带控球，这是内马尔标志性的天分。
他在我面前将内马尔的移动形容为“来自另一个星球。
无与伦比的流畅性、结合了速度与创造性。
他说巴西人“是带着快乐和情感在玩足球。
我们有这样一种说法。
内马尔和我此次交谈时说的是葡萄牙语。
我们的沟通是在一名翻译的帮助下进行的。
东道主队夺冠。
内马尔当选联合会杯的最佳球员。
这燃起了其家乡在情感上与他的连结。
这一数目至今仍存有争议。
桑托斯俱乐部声称他们只收到了一小部分的钱。
他尝试融入的是一个俱乐部。
许多球员从青少年期就开始一起训练。
他正在试着成为汀布莱克。
这次的世界杯可能会是一个重大的转折点。
巴西已五次世界杯夺冠
这比其他任何一个国家都多。
这将是内马尔第一次参加世界杯。
教练认为，这位时年18岁的小将还太缺乏经验。
这则广告名为“不惜一切去冒险”。
10号战袍的传奇，内马尔能当之无愧吗？
如今，他已经和其他19个品牌在进行合作。
他还很年轻。
记住这一点至关重要。
他最喜欢的音乐团体是桑巴乐队Grupo Revelacao。
他最喜欢的电影是《当幸福来敲门》
他的足球生涯来日方长。
他可以不急不躁慢慢来。
足球也一样吗？
内马尔最近的目标就是巴西世界杯
在巴西之后也应该会有其他的一些机会。
摆在他面前的这个良机是无法抗拒的。
这次赌注看起来有点荒谬。
你还记得澳大利亚网球公开赛吗？
那里还书写了一些关于网坛格局变化。
李娜摘得女单冠军，
她的的决赛对手也是第一次打入决赛的齐布尔科娃。
好了，忘掉澳网的英雄们吧。
法国网球公开赛来了。
瓦林卡和李娜却在首轮出局。
在网球运动历史上的第一次。
打球策略上也有失水准，这令她看起来有些恼火。
她的对手是21岁的法国的姆拉德诺维奇。
她曾在2009年的法网公开赛上获得少年组冠军。
她本赛季表现糟糕。
无论我面对的是哪个对手。
我今天比赛会输。
我自己送掉的。
李娜说今天是非常糟糕的一天。
我甚至都没有依照比赛计划。
我当时真的不知道会发生什么。
他们大多来自俄罗斯和其他东欧国家。
其中至少有40人获得了奖牌。
纪律审查程序还在其他运动员中展开。
数量预计会继续攀升。
几十名运动员被剥夺奖牌。
这数量真是太不可思议了，让人无法置信
我们失去了信誉。
信誉是个很重要的问题。
这完全改写了我的奥运故事。
她上升到了第三位。
2008年，她的丈夫被裁员。
这对夫妇在乔治亚州的房子在那一年被取消赎回权 。
我当时很年轻，很有前途。
赞助商也对我有兴趣
洛现年32岁。
很多机会也就溜走了。
你没能走上领奖台。
索契冬奥会观众太淡定。
也不要兴奋过头。
特卡乔夫是该粉丝馆的发言人。
我们并非试图将人们变成狂热的运动迷。
特卡乔夫希望粉丝们热情一些，但不要过于喧闹。
吹喇叭？那可不行。
我们不会发放任何会制造噪音的东西。
俄罗斯人往往更为克制。
人们从小就受到这样的教导。
在俄罗斯文化中，公开表露情绪受到严格限制。
情绪无疑是高涨的。
清醒可以说是索契冬奥会的关键词。
这里的大多数啤酒都不含酒精。
俄罗斯本土粉丝被期待表现出最好的一面。
帕兹纳是一名俄罗斯知名电视记者。
并非所有人都离场了。
但体育馆明显空了。
这是对别人的不尊重。
人们应当表现得庄重些。
梅尔库洛娃是一位索契居民。
我们为这场冬奥会等待了这么久。
我们希望能好好展示自己。
她带了一面旗帜。
她头上戴着鲜艳的天线头饰。
我们感觉很好。
我们承诺无论如何都会保持镇定。
俄罗斯观众也有忘形的时候。
在周一的短道速滑比赛中，维克托·安受到观众的热烈欢迎。
人们挥舞着旗帜，高喊“俄罗斯！俄罗斯！”
汽车笛声也彻夜不息。
韩裔选手维克多·安索契为俄摘铜。
仅三年前，他还在为韩国效力。
伤病运动员在这个国家几乎没有施展空间。
安贤洙选择了加入俄罗斯国籍。
俄罗斯对他也表示欢迎。
他把名字改成了维克多·安。
他2011年宣布入籍俄罗斯。
28岁的维克多·安周一夺得了一枚铜牌。
他以前的队友则空手而归。
他与他的同胞申大元相撞。
申大元失去平衡。
申大元获得第10名。
世英获得第13名。
维克多·安获季军，韩国选手铩羽而归。
韩国在短道速滑项目上共赢得了19枚金牌。
他赢得奖牌，我为他感到高兴。
韩国也许抛弃了安贤洙。
但人民没有抛弃他。
俄罗斯唯利是图的冰壶选手的阴谋是如何失败的？
俄罗斯国家新闻机构发布了一篇报道。
国家女子冰壶队不仅人长得漂亮，名气也大。
男子冰壶队则完全是另外一回事。
俄罗斯男子冰壶项目的历史并不长。
万事开头难。
这项聘请加拿大人的尝试最终失败。
维克多·安是一名短道速滑运动员。
他在2011年加入俄罗斯籍。
他目前是争夺金牌的热门人选。
但对于俄罗斯主管冰壶项目的官员来说，这项策略存在很多问题。
什么不能训练俄罗斯人打冰壶？
我不认为这个队伍会让人难堪。
但这个过程是很艰难的。
上述观点得到了几位内部人士的赞同。
靠引进加拿大运动员很难建立起一支像加拿大那么强大的队伍。
俄罗斯队现任教练罗杰·施密特是加拿大人。
说实话，我们是这里的第10名。
Dimitry Svischev是俄罗斯冰壶联合会会长。
他们希望获得奖牌。
Svischev只有三条标准。
另外几人拒绝了邀请。
乌斯里奇招募了里希特、杰森·贡劳格森和泰勒·福雷斯特。
他们三人签定了合约。
这是一种奇特的理想职业。
他们遭遇了敌意。
他们不再跟我们交谈。
你能看出来其中的憎恶之意。
他们获得了全套的俄罗斯队队服。
这次的尝试看起来是成功了。
俄罗斯官方并不认可双重国籍。
现在，她得知他们不能获得公民身份。
这次试验宣告结束。
这是他们告诉我们的原因。
周一，俄罗斯冰壶队以7-4的比分开局失利。
三名加拿大冰壶队员回到了他们日常的工作中。
贡劳格森在加拿大不列颠哥伦比亚省的弗农市为一家制图公司工作。
他打开电视观看冬奥会。
我不会为此想太多。
索契冬奥会组织方表示，门票十分抢手。
索契冬奥会组织方周日表示，本届冬奥会门票十分走俏。
59,395张周日比赛门票已经售出。
这占可售门票的90%左右。
但并不是所有购票人都到场。
俄罗斯队在花样滑冰团体赛中夺冠。为本国摘得本届冬奥会首枚金牌
这场比赛的门票几乎售罄。
周一的初步结果来看，各赛事冷热不均。
速滑比赛的上座率比较高。
围绕索契冬奥会上座率的问题一直存在。
组织方对比赛准备不足。
但她表示，下班后的工作人员可以入席观赛。
他们会从好的方面来安慰我，比如我可能输给了段位比我高的对手啦等等。
卡梅伦赢得了今年夏天去佛罗里达州参加全国锦标赛的资格，这才是他学跆拳道的第一年。
我们的想法是，只要能参加全国比赛那就算赢了。
在杜许的研究中，有163位运动员父母，包括85位母亲。
参加了一项有关他们的收入、孩子运动开销的在线问卷调查。
大多数父母花在孩子运动上的钱不到家庭总收入的1%。
研究人员得出结论，随着父母花费的增加，年轻人享受到的运动乐趣和运动积极性反而下降。
父母钱花得越多，孩子们似乎就越有取得好成绩让父母高兴的压力。
考特尼·柯林斯是纽约大苹果青年橄榄球队的总裁。
他们对着教练大喊大叫、对着自己的孩子大喊大叫。
我会告诉他们回家，不要再回来训练了。
密歇根州立大学的古尔德最近完成了一篇有关父母与孩子运动事业关系的学术文章评论。
评论引用证据称，教练们可能不喜欢那些父母干涉太多的运动员。
古尔德提到的一项研究显示父母们希望投资的也许是他们自己的运动追求。
它显示，如果父母喜欢运动，他们的孩子在青少年时参加运动比赛的概率是一般人的两倍。
一项对美国10位奥运会冠军的研究发现，他们的父母对于他们的成功几乎没有施加任何外部的压力。
他们对自己孩子的能力满怀信心、但强调的是“如果你要做，那就好好做“。
这是据古尔德的文章称，这篇文章尚未发表。
拿过12枚奥运会游泳奖牌的达拉·托雷斯担心她的成就也许会吓倒自己女儿的游泳教练。
托雷斯决定在8岁女儿的训练课上保持缄默。
最近托雷斯看到她女儿游泳队里有几个队员在一次训练时没有戴脚蹼。
她忍不住和教练说，即便是最好的游泳运动员在做那项训练时也会穿脚蹼。
这是一个《应用人体工程学期刊》7月号公布的新研究。
一天之中，每小时就使用自行车办公桌10分钟有助于办公一族减肥。
这些受试对象年龄在24-40岁，他们在两次测试中录入《葛底斯堡演说》，每次10分钟。
受试对象按照要求选择一个阻力档，在这个阻力档下受试对象可以轻松地长时间保持打字不受干扰的状态。
打字时骑自行车的受试对象每小时燃烧255卡路里，而打字时端坐不动的受试对象每小时燃烧100卡路里。
骑自行车打字的受试者可以轻松保持状态7.7分钟，端坐打字的受试者可以保持7.6分钟。
骑自行车打字的受试者平均出错3.3个，端坐打字的受试者平均出错3.8个。
骑自行车打字者的心跳速度和氧气消耗量也要高出许多。
在第16.3个投球轮以108分逼平孟加拉队之后，香港板球队锁定了历史上的最大胜利。
在周四的比赛之前，香港队从未战胜过参加T20世界杯的16只球队中的任何一只。
在吉大港举行的首两场比赛中，香港队不敌尼泊尔队和阿富汗队。
只有最疯狂的乐观主义者才会认为香港队有望战胜孟加拉队。
孟加拉是该赛事的东道主，也是参与板球对抗赛的国家之一。
周四的比赛结果就如同是一只金鱼战胜了一条深海金枪鱼。
但这次胜利还不足以让香港队获得晋级下一阶段比赛的资格，即十强赛。
进入十强的都是真正的劲旅，是板球世界中的鲨鱼，比如印度队和澳大利亚队。
东道主的球队将将避免了在世界杯比赛真正开始之前遭到淘汰的尴尬局面。
同样，尼泊尔队也爆出冷门，在第一天的比赛中击败了阿富汗队。
近一段时间，阿富汗队在国际板球运动中一直处于上升轨道。
在第一周比赛的排名中，阿富汗队在A组位列第三。
阿富汗位于孟加拉国和尼泊尔之后，但由于 得分更高而排在香港之前。
B组第一周比赛的最终排名将在周五揭晓。
爱尔兰队目前处于领先地位，很有可能追随孟加拉国队的脚步而晋级下一阶段的比赛。
爱尔兰队在本组中还未有过败绩，该组还包括津巴布韦队、荷兰队和阿拉伯联合酋长国队。
由10强队伍参加的第二轮比赛周五晚上也将在孟加拉国首都达卡拉开序幕。
届时印度队将对阵巴基斯坦队，这将是本届世锦赛首场真正意义上的大赛。
孟加拉国队将在第二轮比赛中与这两支队伍同组，该组的其他两支队伍分别是澳大利亚队和西印度群岛队，后者是2012年世锦赛冠军。
更糟糕的是，在曼谷，黎巴嫩队在对阵泰国队的比赛中打进了五球。
但出线资格并未锁定，直到泰国队替补队员阿迪萨克·克莱松在第76分钟踢进一球。
这足以使中国队的净胜球超过黎巴嫩队，以微弱优势出线。
在周三的两场比赛前，中国队的净胜球为-1，黎巴嫩队为-5。
黎巴嫩队对阵泰国队时接连进球，在净胜球上对中国队步步紧逼。
佩兰，法国人，上个月刚刚被任命为中国队主教练。
不过，中国自1974年加入亚足联以来，现在已经是连续11次晋级决赛圈。
布朗是亚足联亚洲杯地方组委会的首席执行官。
周三的失利终结了中国队自去年6月以来的不败战绩。
去年6月中国队在合肥以1-5的比分输给了泰国，大失颜面。
索契冬奥会已经结束，本届冬奥会期间索契的天气经常温暖如春，冬奥会还打出了“激情冰火属于你”这个奇怪的口号。
听起来好像是一个自私的家伙在浴室用完了所有热水的时候喊出来的一句话。
不过，我们可以知道的是奖牌榜的情况，以及中国在奖牌榜上的位置。
这取决于你计算的是奖牌总数，还是更注重金牌的数量。
俄罗斯在奖牌总数和金牌榜上都位列第一，奖牌总数33枚，金牌总数13枚。
中国的奖牌总数比《华尔街日报》在赛前的预计多了一枚。
这可能让我们尊敬的读者们吃了一惊。
看起来，这一次《华尔街日报》预测中国总共获得六枚奖牌又太低了。
《华尔街日报》预测的是，中国总共将获得八枚奖牌。
中国在索契成绩最好的一天是情人节前一天。
当天李坚柔获得了女子500米短道速滑的金牌，张虹获得了1,000米速滑金牌。
另外一块金牌也是女子速滑队员获得的。
2月15日，周洋成功卫冕了她在2010年获得的1,500米短道速滑奥运冠军称号。
在冬奥会即将落幕之际，中国上周五在冰山滑雪宫迎来了另外一个好日子。
这样一来，中国在短道速滑项目上已经总计获得了6枚奖牌，比任何其他国家都多。
在维克托·安的努力下，俄罗斯在短道速滑项目上比中国多拿了一枚金牌，
在获得男子1,500米银牌之后，韩天宇又在上周五的5,000米接力项目获得一枚铜牌。
他还差异点就获得了第三枚奖牌，在男子500米项目上获得了第五名。
武大靖获得了这个项目的银牌，金牌被俄罗斯队的维克托·安获得。
中国在该项目的男子和女子决赛中都获得了奖牌，但却无缘冠军。
在女子空中技巧决赛中，世界冠军徐梦桃因落地不稳只获得了银牌。
没能夺得这枚金牌我感觉还是很遗憾的。
这是中国队在冬奥会空中技巧比赛中获得的第四枚银牌。
我们之前就是冲着金牌来的，但我没有把握住机会。
在男子和女子决赛中，中国队都有人排在第四位而无缘奖牌。
女子比赛中是李妮娜，男子比赛中是齐广璞。
中国男子冰壶队给人带来惊喜，一路闯进争夺铜牌的半决赛。
但在比赛中不敌瑞典队，没有摘到奖牌。
在刘锐带领下的中国男子冰壶队是在惜败加拿大队后展开铜牌争夺战的。
加拿大队在决赛中战胜英国队夺得金牌。
北京将于3月29日至4月6日举办世界男子冰壶锦标赛。
中国女子冰壶队中有3名前速滑运动员和一名前花样滑冰运动员。
人们预计女子冰壶队能在索契摘到一枚奖牌，但在循环赛中止步于第七，无缘奖牌。
中国运动员的总体表现不如四年前的温哥华冬奥会，至少从获得奖牌情况上看是这样。
中国在2010年的冬奥会上获得11枚奖牌，其中包括5枚金牌。
中国队在2006年都灵冬奥会上也表现不错，获得了11枚奖牌，2枚金牌。
奥运会最重要的不是获胜，而是参与。
生活靠的不是胜利，而是努力。
最重要的不是战胜，而是好好地去战斗。
俄罗斯在奖牌总数和金牌数量上都独占鳌头，这段时间可能不会提及顾拜旦的这些话。
但她比2006年的大回转金牌得主走得更远。
出生于新加坡的英国籍古典跨界小提琴手陈美摇身变成了代表泰国的滑雪运动员Vanessa Vanakorn。
周二她实现了参加冬奥会比赛的梦想。
排名在陈美之前的是中国选手夏丽娜，她排名第73位，领先陈美7秒3。
但至少，在国际滑雪联合会世界排名2,313位的陈美成功冲过了终点线。
这一点是另外16位参赛选手无法与之相比的，包括2006年金牌得主、美国选手朱莉娅.曼库索。
陈美进入终点区域时举起滑雪仗，开心大笑。
对于35岁的陈美来说，这是不错的成绩。她在十几岁时就已经是名利双收的古典跨界小提琴手。
她甚至还曾在2002年盐湖城残疾人冬奥会开幕式上演出。
通常只有世界排名前500位的滑雪运动员才有资格参加冬奥会。
陈美上个月在斯洛文尼亚获得了参加大回转比赛的资格。
起点处乌云密布，还下起了雪，终点线更是大雨倾盆。
这肯定不是陈美梦想的那种以蓝天为背景、在阿尔卑斯山尽情驰骋的情景。
她再次滑上赛道，不过没有大多数其他参赛者的镇定与优雅。
她的成绩比第一回合快了两秒，为1分42秒11。
她的总成绩比金牌得主蒂娜?梅兹慢了50秒1。
但她完成了这个回合，这一次另外七名选手未能完成比赛。
在周二下午进行的本届冬奥会短道速滑女子3,000米接力决赛中韩国队摘得金牌。
加拿大和意大利分获银铜牌。
比赛开始后不久，意大利队就已无望夺金，剩下三支队伍角逐金牌。
比赛快结束时，中国队和韩国队之间展开激烈争夺。
代表中韩两队参赛的八名选手中已经产生了本届冬奥会上的四枚奖牌。
周二下午最大的意外来自短道速滑男子500米预赛。
卫冕奥运冠军、加拿大队的哈梅林在最后一圈摔倒。
在摔倒时他还处于明显的领先位置。
这意味着这项比赛将不会出现备受期待的哈梅林与俄罗斯选手维克多·安的对决。
看荷兰队在索契冬奥会速滑项目上夺奖牌已经看到厌烦的人请举手！
没穿桔黄色内衣的人好像都举手了。
潮湿厚重的雪地彷佛浸泡待洗的衣物。
周日荷兰队的优势得到进一步巩固，包揽了女子1,500米速滑比赛的金银铜牌。
当天比赛结束时，荷兰队的奖牌总数达到了17块，比美国和俄罗斯各多一块。
冬奥会赛程还有七天，但他们的表现确实已经让那些传统强队嫉妒不已。
但今年在各个年龄有实力的滑冰运动员都只有两千名左右。
如果冬奥会拿奖牌是靠运气，那么荷兰队一定是“运气榜”的头名。
荷兰人应当享受在奖牌榜上占得鳌头的时刻，哪怕这一刻可能在下一个24个小时就被终结。
荷兰代表队能够（至少目前）在奖牌榜上大放光彩，还要“归功于”挪威代表队的不佳表现。
挪威运动员已经连续第二个比赛日在一项越野滑雪赛中无奖而归。
没有接力棒的越野滑雪赛事来说，是表现不佳所致了。
挪威代表队在周日比赛上的失利。
挪威运动员松德比在本届冬奥会前几乎横扫了所参加赛事的全部桂冠。
比赛成绩欠佳导致挪威国内一片慌乱。
两位美国选手分获该项赛事的银、铜牌，这使美国和俄罗斯并列奖牌总榜第二名。
俄罗斯运动员发挥了东道主应有的水平。
美俄两国代表队或将为奖牌总榜之位展开激烈角逐。
索契的滑道打碎了中国队在本届冬奥会自由式滑雪女子空中技巧项目上的金牌梦。
周五的决赛上，中国选手徐梦桃在落地时没能站稳，而之前在八进四的比赛中，她得到了101.08的高分。
这位23岁来自辽宁的中国自由式滑雪空中技巧女队主力最终以83.50分的成绩摘取了银牌。
白俄罗斯选手楚佩尔以98.01的高分夺得金牌。
徐梦桃她对自己在赛场上的表现感到满意，因为她最近的训练成绩一直不尽人意。
这是中国队获得的第四枚冬奥会自由式滑雪女子空中技巧银牌。
我们一直希望夺取金牌，而遗憾的是我没有抓住机会。
这位来自辽宁的31岁老将腾空后的第二周转体没有完成。
因为雪橇触及滑道，整个人重重摔在雪地上。
李妮娜曾获得2010年温哥华冬奥会和2006年都灵冬奥会的银牌。
徐梦桃是2013年世锦赛冠军，并且赢得了索契冬奥会资格赛。
李妮娜在本届冬奥会最终憾失奖牌，获得第四名。
迄今为止，中国队已收获了两枚银牌和三枚金牌。
中在短道速滑女子500米决赛中，中国选手李坚柔在顺利完成第一圈后就已经注定夺冠了。
进入第二圈后，因为英国选手克里斯蒂(Elise Christie)失误，三名选手摔出赛道。
比赛开始不到10秒钟，李坚柔就已经稳拿中国索契冬奥会首金。
中国目前在这个项目上已经连续拿下四次冠军。
克里斯蒂第二个冲过终点线，但因阻挡犯规被取消资格。
意大利选手丰塔纳和韩国选手 升智分别摘得银牌和铜牌。
丰塔纳看到克里斯蒂试图从内道超越她，但认为自己已经阻挡成功。
但就在克里斯蒂继续向前挤的时候，很明显我们都要摔倒，
这个间隔比第二名快将近六秒。
在以千分之一秒计算的短道速滑比赛中，这一间隔相当长。
但在选手滑行时速超过35英里的比赛中，碰撞屡见不鲜。
周四下午，美国在短道速滑比赛中摘得奖牌的希望似乎要落空。
当时比赛中一次碰撞让美国队一度在短道速滑男子5,000米接力半决赛中被淘汰。
在45圈的比赛接近尾声时，阿尔瓦雷斯(Eddy Alvarez)被一名韩国选手的手臂绊倒。
但比赛结束后，裁判判定阿尔瓦雷斯受到违规阻挡，美国队因此得以晋级2月21日的决赛。
美国队将在决赛中与荷兰、哈萨克斯坦、俄罗斯和中国对垒。
加拿大队因为在半决赛中出现意外而无缘决赛。
亚冠联赛卫冕冠军广州恒大队周三晚上被淘汰出局。
这是自阿里巴巴集团6月份收购恒大50%股权以来，该俱乐部遭受的最大一次打击。
自从阿里巴巴入股广州恒大后，该球队的命运就急转直下。
意大利国家队赢得2006年世界杯冠军时，执教该队的正是广州恒大现任教练里皮。
广州恒大新签约的意大利球员吉拉迪诺也在2006年世界杯冠军阵容之列。
他周三为广州恒大踢入第一粒进球，将比分追平。
尤里奇在开赛58分钟时凭藉罚球为西悉尼流浪者队先下一分。
西悉尼流浪者队在半决赛时将迎战首尔足球俱乐部。
广州恒大成为20多年来首支赢得亚冠联赛冠军的中国球队。
今年广州恒大则输掉了四场比赛，并且无缘半决赛。
中国富豪马云6月5日宣布他执掌的阿里巴巴将收购广州恒大50%股权。
该俱乐部在中国足协杯中也遭淘汰。
但与去年的三冠王身份已经无法媲美。
后者在中超联赛积分榜中仅排名第14位，而且还面临保级大战。
广州恒大至少仍能以22场比赛51分的成绩领跑中超联赛积分榜。
去年，广州恒大以30场1负77分卫冕冠军。
该比赛包括在8月初败以1-2败给排在第11位的长春亚泰。
亚冠联赛是亚洲地区最富盛名的俱乐部足球赛事。
在去年赢得亚冠联赛冠军后，广州恒大获得资格赴摩洛哥参加世俱杯，。
但今年，里皮和他的球员没有机会与这样的劲旅一较高下了。
中国有数以百万计的足球爱好者，他们大多喜欢欧洲的球队。
但广州恒大让球迷们在家门口也能欣赏到超炫的球技。
观看周三晚上在广州进行的比赛的观众人数达到4万人左右。
球迷们显然希望看到这只本土球队能够取得胜利。
巴西和阿根廷国家足球队10月份将在北京鸟巢体育场举行比赛。
马云6月份宣布投资广州恒大时并没有披露太多细节。
这笔价值人民币12亿元（约合1.95亿美元）的交易在15分钟就敲定。
但是，周三在广州天河体育场观看比赛的球迷可没感到幸福。
中国顶级足球俱乐部吸引了又一名意大利球星。
周五宣布，已经与意大利国脚阿尔贝托.吉拉迪诺签约，转会费为500万欧元（约合680万美元）。
中超和亚冠的双料冠军恒大淘宝足球俱乐部称，吉拉迪诺已正式签约广州恒大，合同期两年六个月。
他将在体检合格后于本周六飞抵广州与球队会合。
该照片打出“欢迎吉拉迪诺”标语,他将身披38号战袍。
他是意大利2006年世界杯冠军队成员。
在对阵德国的半决赛以及小组赛头几场比赛里，他以替补身份上场。
在今年的巴西世界杯比赛中，意大利止步于小组赛。
里皮曾率领意大利队出战2006年世界杯，目前担任广州恒大的主教练。
他还将与同为意大利国脚的亚力山德罗.迪亚曼蒂并肩作战，后者在今年早些时候签约恒大。
2012年出征欧洲国家杯时，在对阵英格兰的四分之一决赛中，迪亚曼蒂在点球大战中打入了制胜的一球，帮助意大利取胜。
在加盟广州恒大之前，吉拉迪诺的足球生涯一直在意大利，最近的东家是热那亚队。
他加盟的广州恒大正在中国和亚洲发动足球革命。
今年6月份，中国企业阿里巴巴集团斥资人民币12亿元购入广州恒大50%的股权。
阿里巴巴旗下拥有在线购物网站淘宝网，因此在入股后俱乐部更名为“广州恒大淘宝足球俱乐部”。
广州恒大淘宝足球俱乐部称，有了吉拉迪诺的加盟，将进一步增强球队的中前场的进攻能力，丰富技战术套路，加速球队阵型升级。
广州恒大下一场比赛在下周二，在中国足协杯比赛中对阵广东日之泉。
中超联赛积分榜上，广州恒大目前以15场、35分位居榜首。
北京国安以14场、31分位列第二。
是不是有那么一个时刻――比如他突然做出了一个大胆聪明的举动
或者在他的卧室里贴上费舍尔和卡斯帕罗夫的海报――一切就一目了然了？
他们23岁的儿子,挪威人马格努斯在13岁时就成为了国际象棋大师。
并且他在19岁时成为有史以来最年轻的排名世界第一的棋手。
他的国际象棋联合会最高等级分（2,882）是有史以来最高的。
去年11月份，马格努斯击败了阿南德获得国际象棋世界冠军。
今年晚些时候他将再度与阿南德对弈捍卫冠军头衔，不过截至目前比赛地还未确定，有可能在挪威举行。
与他后来耀眼的进步不同，马格努斯最初学国际象棋的进步并不是很快。
他记得在马格努斯快要5岁的时候，他开始教马格努斯和他的姐姐埃伦(Ellen, 现在已经25岁)学棋。
他感觉以后可以和他们偶尔玩玩国际象棋，但没有抱大的期待。
要知道那些传奇棋手，例如卡帕夫兰卡和卡斯帕罗夫可以说在弹指之间就理解了国际象棋。
他们可以吃掉一个棋子，但不会让两个或者更多棋子联合作战。
而这正是国际象棋的精髓所在，让他们学会这些花了很长时间。
当时，亨里克接受了一个事实，即国际象棋只会作为他们的一种家庭娱乐方式。
我没有感到不满，他们显然不是天才，但这没有关系。
与此同时，有迹象显示，马格努斯有能力和决心完成令人印象深刻的精神壮举。
他的儿子可以一坐几个小时思考如何完成一幅拼图或者是高难度的乐高模型
，耐心地看完为大他十岁的孩子准备的一页又一页的说明书。
国际象棋评论员们关注到马格努斯拖垮对手的能力
他可以耐心十足的等待对手犯下哪怕最小的错误。
马格努斯认为自己是一个进攻型的棋手，但是比赛时并不总是需要大胆行动。
当你与全世界最好的棋手对弈时，他们看得透你的计划。
你不能总是靠虚张声势的进攻赢得比赛，你所需要的是见招拆招。
马格努斯的父母指出，在学习新东西时，他并不比自己的妹妹快上多少。
他还有两个妹妹，一个是20岁的英格丽德，另一个是17岁的西格纳。
不过马格努斯会不断的学习，全情专注在一件事情上，比如汽车品牌，直到了解透彻。
当笔者问到关于小时候精通的事情时，马格努斯只是简简单单地回答道。
我并不十分清楚自己是否擅长；只是尝试去做。
埃伦突然开窍了，这样我跟她下棋的时候就会觉得兴味十足。
马格努斯就坐着看他们下棋，后来没多久，也开始跟他们一起下。
让亨里克感到为难的是，如果他总是使笨招，他的孩子们就什么也学不到。
于是他开始用自己的方式来下棋，比如一开始只用王和一个卒，然后在孩子们棋艺提高之后他再逐渐加子。
不过亨里克认为，马格努斯只是想打败他姐姐。
在家里吃饭的时候，他开始跟家人分开坐，这样他可以一边吃一边研究棋局。
虽然他们这种用餐的方式不太符合正统，但他们一家人不管是那时候还是现在都非常亲密。
通过对国际象棋的共同爱好，父子之间建立了一条特别的纽带。
马格努斯12岁时，亨里克请了一年的假。
他将孩子们带出学校，一起在欧洲旅行。
最近几年，亨里克一直在石油业咨询工作和处理马格努斯相关事务之间寻求平衡。
这种经历比那一年留在学校里更有用。
现在他表示，自己意识到家庭成员正在发展出某种相似性。
他认为自己在某个方面变得更像父亲了，会开同一种蹩脚的玩笑。
许多孩子可能都会发现自己说同样的话，但对于这一家人来说，事情还存在另一方面。
每次被击败时，我通常都希望独处并找出原因。
西格伦与丈夫一样也是工程师，但她不玩国际象棋。
这款应用允许玩家通过与职业生涯不同阶段的马格努斯对局来测试自己的水平。
她不喜欢马格努斯名人地位所带来的关注，尤其当人们在街上接近他时。
现在这种情况甚至更多，因为他在担任服装公司G-Star Raw的模特。
在G-Star Raw最近推出的广告中，马格努斯与英国模特兼演员莉莉.科尔进行国际象棋对弈。
亨里克回忆了马格努斯的姐妹们在马格努斯向时尚模特界发展时的反应
尽管西格伦坚称，马格努斯身上聚集的所有关注并未令她感到眩晕
我真的不太去想马格努斯的国际象棋世界冠军身份，因为他是我的儿子。
马格努斯九岁并开始经常参加比赛时，她确实需要克服一种情感障碍。
在本能上，她唯一希望做的事就是带儿子回家。
之后有一次，她问儿子比赛是否带来了痛苦。
马格努斯用茫然不解的眼神看着她，回答说不是。
只要他高兴，他就能做他想做的任何事。
该惩罚是为了惩处其本周早些时候在乌拉圭1比0战胜意大利的那场比赛中咬对手的行为。
这位全球最有天赋、但同时又备受争议的前锋将无缘剩下的世界杯比赛。
他也不能代表所效力的利物浦足球俱乐部参加英超赛季的初期比赛。
他还被处以10万瑞士法郎的罚金，且被禁止进入任何体育场馆。
在周二的世界杯小组赛D组最后一场乌拉圭对阵意大利的比赛中，时间还剩下大约10分钟时苏亚雷斯咬了对方球员。
他与意大利后卫基耶利尼撞到了一起，疑似咬了对方的左肩。
冲突发生后，苏亚雷斯坐在草地上，捂着前牙。
乌拉圭周六即将于里约热内卢在16强比赛中迎战哥伦比亚。
在比赛中，看似健康的男人痛苦倒地的事太司空见惯了。
他们大叫、抽搐、用手捶击草坪、向场外打手势要求担架。
其中一些人抱住腿，仿佛自己的腿刚从切木机的利刃中获释。
但几分钟后，就在牧师快要到场主持临终仪式时，他们从担架上坐了起来。
他们甩掉痛楚，站起来跑回球场继续比赛。
它消耗比赛时间，最少也能使疲惫的队友喘一口气。
对于世界杯来说，有趣的一点是，并非所有国家的足球队都一样。
考虑到这一点，统计小组对目前为止进行的32场世界杯比赛进行了录像回放。
该研究目标就是回答一个问题：哪个世界杯参赛国假摔最多？
在前32场比赛中，一共有302名球员曾在场上“痛苦”地打过滚，
他们身体蜷缩着或是毫无生气的躺在草地上，裁判员不得不暂停比赛。
这些戏剧化的场面累计耗时132分钟，我们决定将其称为“打滚时间”。
公平来说，踢足球确实会让人受伤。
将这九个事件排除后，还剩下293次球员受伤的情况，合计耗时118分钟21秒。
这里使用的方式是，计算从裁判员吹响哨声直至球员起身所耗费的时间。
如果电视画面切到重放，那么将会估算球员的起身时间。
如果这位球员被扶出场外，那么“打滚时间”则在他走出边线时停止计时。
球员在一场比赛中的假摔时间与计分板上的比分有着直接联系。
对于输掉比赛的一方，球员们出现40次“伤停”，耗费时间接近12.5分钟。
那么，清楚了这一点之后，我们就评出了有史以来第一个国际足球假摔奖的优胜者。
出现在世界杯宣传海报上的内马尔有五次这类“伤情”，在巴西队中居首。
每次他都在15秒之内站了起来。
当然了，其中的5分10秒是在对阵法国队比赛的上半场，当时比分为平局。
最有可能逆来顺受的球队：波黑。
他们的两场比赛仅有两次“受伤”，总计伤停时间24秒。
对阵西班牙时为了守住领先优势，智利队员们总计有11次受伤。
智利队员们比另外24支队伍在两场比赛中的伤停次数都多。
在对阵洪都拉斯时，开场仅四秒，瓦伦西亚就倒在地上抱住了腿。
许多欧洲球队在本届世界杯上取得佳绩的梦想破灭。
上周，欧盟委员会在其Facebook页面上宣布了“欧盟梦之队”人选。
上周结束前，用户能通过给一系列候选球员照片“点赞”的方式进行投票。
欧盟委员会Facebook页面有超过30万个“赞”，但就像欧洲选举那样，投票率很低。
没有任何一名候选球员获得超过200张选票。
最终结果是七个不同国家的球员组成了一个非传统的3-1-3-1-2阵型。
西班牙队、葡萄牙队和意大利队在本届世界杯的表现尚未给人留下深刻印象，
但投票用户仍希望来自这三个国家的球员成为新的“欧盟梦之队”的骨干力量。
虽然在世界杯前两场比赛中以令人诧异的表现遭遇失利，但西班牙队的拉莫斯和伊涅斯塔仍入选梦之队。
意大利队需要踢平或战胜乌拉圭队才能小组出线。该队有三名球员入选梦之队，人数最多。
穆勒、本泽马和范佩西均未入选。
只有打入本届世界杯决赛圈的10个欧盟成员国国家队球员才有资格成为梦之队候选球员。
这意味着另外三个打入世界杯决赛圈的欧足联成员国――波黑、瑞士、俄罗斯均被排除在外。
不过，瑞士可以夸耀自己完全就是“欧洲自由贸易联盟梦之队”。
因为挪威、列支敦士登和冰岛都未能打入本届世界杯决赛圈。
克罗地亚教练科瓦奇说，他完全无法理解42岁的西村雄一在周四比赛中的表现。
第一次判罚是在比分1-1时，他判给巴西队一个点球。
他认为克罗地亚后卫洛夫伦对巴西球员弗雷德犯规。
西村雄一示意判罚点球后，克罗地亚球员围着他表示抗议。
内马尔主罚，球掠过克罗地亚门将普莱蒂科萨(Stipe Pletikosa)的双手飞入球门，这也是内马尔当晚第二次进球。
但这支世界排名第18位的球队继续战斗并再次攻入一球，
科瓦奇说起导致内马尔第二次进球的点球判罚时说，所有人都认为不该判点球。
英国广播公司(BBC)评论员、前英格兰球员莱因克尔在推特上分享了他的看法。
主队可以获得一次惊人的判罚，巴西队过早地使用了这个权利。
内马尔和裁判激烈争夺巴西队本场最佳球员称号。
有人看见巴西队主教练斯科拉里在比赛期间不时斥责裁判。
但此事可能在周五的媒体发布会上予以讨论。
设想一下美国与足球强队德国6月26日在世界杯小组赛上对阵的情景。
一方是登普西和布拉德利，另一方是施魏因施泰格和厄齐尔。
哈瓦塔是本月巴西世界杯33位裁判中的候补裁判。
哈瓦塔只有在正式裁判出现脚筋拉伤等伤病的情况下才有机会上场执法。
在24位正式裁判中，也有数人从未在大牌球队和球员参加的比赛中执法。
世界杯这个全球最受欢迎的体育赛事在裁判选拔上使用了一种更民主、而不是择优的程序。
参加世界杯的32支球队都必须经过为期两年、艰难痛苦的资格赛才能出线，
这与国际篮协从全世界选拔奥运会篮球比赛裁判的方式类似。
这与美国主要赛事通过择优机制确定季后赛裁判的做法形成鲜明反差。
一些批评者认为，世界杯比赛使用的裁判一定要有把像C.罗纳尔多那样的超级球星罚下场的经验。
巴西、阿根廷、意大利和英格兰的裁判总是日复一日地为引人注目的比赛执法。
我觉得很难相信这样的比赛不用最好的裁判。
国际足联裁判委员会主席博伊斯说，他能理解人们会有这样的批评。
如果全世界得分最高的裁判却没有得到同样的机会，人们的批评会更激烈。
如果这项运动像美国所有职业联赛那样采用录像回放的办法，或者像美国职业运动那样。
作为一项起源于英国的运动，足球也许就是一个由裁判“专制”的体育项目。
每场比赛都有一名主裁判，他的裁定在赛场上不容置疑。
而且在本届世界杯之前，它也不能借助门线监控技术。
几乎没有数据表明来自足球弱国的裁判是否更容易犯错。
在四年前对阵斯洛文尼亚的比赛中，回放画面清楚显示了美国队的一粒进球是没有犯规的。
但是马里裁判库利巴利却判为无效，迫使美国队接受了一场平局。
而本来美国队获胜就基本可以保证晋级淘汰赛的。
他没有把它算作进球，而这粒进球本来可以让比分变成2:2。
英超的韦布就被广泛视为全球最有经验的裁判之一。
因为他未给直接撞到了阿隆索胸口的荷兰队球员德容发红牌。
教练和球员不愿意公开批评足球裁判，因为这么做可能招致处罚。
佩莱格里尼随后就自己的言论道歉，并被罚禁赛两场。
令佩莱格里尼困扰的是，欧冠――欧洲最顶级联赛――从全欧洲范围选用裁判，
而不是严格依据裁判表现或者在巴塞罗那和拜仁慕尼黑这类球队之间的比赛中执法的经验。
当然，“只有在世界顶级俱乐部之间的比赛中的执法经验才算数”这种说法有点势利。
但是一般而言，业余和专业的差别在于钱。
在所有联赛中，几乎只有向裁判支付全职工资、
英超让他们接受教练和运动科学家的全日制培训。
在其他地方，足球裁判是往往都有个全职工作的人的爱好而已。
新西兰的奥利里是名高中科学老师。
执法今夏世界杯的大部分裁判都不得不做出了特别的安排。
国际足联不讨论将为本届世界杯的裁判们提供多少报酬。
国际足联2010年世界杯的财务报告显示，国际足联在裁判事务上共花费了1,400万美元。
这个数目与国际足联授予第五名到第八名球队的奖金相当。
对于本届世界杯，国际足联2011年9月最开始提出设52名裁判。
接下来的两年中，国际足联将裁判人数减少到25名，另设八名候补裁判。
最初的一批裁判在包括跑位和规则解读等诸多问题上都看法不一。
智利裁判Enrique Osses正在为首次执法世界杯做准备。
他们在比赛期间会认真观察你，测试你的英语能力，
从1月份到世界杯开幕，世界杯裁判们被要求在苏黎世参加三场集训。
期间，他们半天坐在教室中上课，半天进行训练。
但没有什么比到训练场模拟比赛日的现场更棒的了。
3月的某一天，裁判们与来自苏黎世足球俱乐部的一支青年队进行练习，
裁判们从球场一头跑到另一头，判罚双方点球。
国际足联的布萨卡认真地看着，考察裁判们的体能表现、判断和跑位。
裁判们判错时，他向他们大喊，裁判们判对时他也大喊。
布萨卡对着飞奔的韦布大喊，很好，你比球员们跑得还快。
2010年，小组赛的24名裁判中只有九名是欧洲人。
但九人中有七人进入执法下一阶段比赛的16名裁判之列。
这可能使裁判免于引发令人数十年难忘的争议。
在那场比赛中，英格兰获得了冠军。
但回放似乎显示球从球门横梁上弹下来，打到门线，而没有越过门线。
直到现在，德国人仍把这样的幽灵球称为“温布利进球”。
参加2014年世界杯的其他31只球队在抵达巴西时还对东道主巴西队心存畏惧。
那么巴西队在揭幕赛上的表现足以缓和它们对客场作战的担忧。
洛夫伦双手碰到了弗雷德，但这一身体接触似乎被弗雷德夸大了。
虽然克罗地亚队半数球员围住他表示抗议，但西村雄一没有改变这一裁定。
一分钟后，内马尔点球推射，球掠过克罗地亚队门将普莱蒂科萨的双手飞入球门。巴西以2比1反超克罗地亚。
弗雷德体重将近200磅，不可能被轻易拽倒。
这粒进球似乎让巴西队和圣保罗体育场的6万名观众燃烧起了热情。
点球入门时，在现场观战的巴西总统罗塞夫激动地从椅子上跳了起来。
之后，奥斯卡打入第三粒进球，为巴西锁定胜局。
不过，巴西队在整场比赛中并没有打出令“桑巴”足球扬名的节奏与配合。
开赛前，队员与现场观众一起兴奋高唱巴西国歌，
但是比赛开始后，“五星巴西”的状态迅速下滑。
在这场本应以欢庆结束的比赛中，巴西队突然遇挫。
他们没有以精湛的技艺令观众叹为观止，而是转为身体接触，对克罗地亚队施以小动作。
几秒钟后，皮球到了内马尔脚下，当时他距离球门有20码。
斯科拉里表示，他对这支年轻的球队扭转局面感到骄傲。
巴西队需要打平，以便在下半场打得轻松些。
我认为巴西队的球员个个都很强，球员们团结起来很难被打败。
如果我们队不团结起来，将难以获胜。
但是研究人员也开始关注重大比赛中球迷体内所发生的变化。
最奇怪的发现之一是：相比于一方以大比分获胜的比赛，球迷在小分差惜败的结果中会获得更多快感。
西尔维娅.克诺布洛赫-韦斯特威克是俄亥俄州立大学传播学教授。
她对40名俄亥俄州立大学学生进行了追踪，关注他们如何观看其所喜爱的七叶树队与老对头密歇根大学的比赛。
结果显示，尽管球迷对结果感到失望，但他们认为比赛的紧张激烈还是使它值得一看。
另一项研究发表于2012年的《媒介心理学杂志》上。
科琳.比是俄勒冈州立大学市场营销学副教授。
比赛以“英雄”对“反派”的模式呈现给观众。
但是不管谁最终获胜，观看者的享受程度并无实质性的差别。
比教授说，这种享受来自于比赛双方不相上下带来的激烈程度。
严格来说，球队的表现甚至能影响一些最为投入的球迷的生死。
2009年匹兹堡钢人队在“超级碗”的一场经典战役中赢下亚利桑那。
罗伯特.科隆内尔是南加州大学心脏病学教授。
纽约巨人队在2008年的“超级碗”中阻止了之前拥有不败战绩的爱国者队。
科隆内尔的这项研究发表在2013 年的《心脏病临床研究》杂志上。
斯泰茜.伍德是北卡罗来纳州立大学市场营销教授。
一级代表某一方大获全胜，五级代表两支队伍僵持到最后一秒。
伍德说，比赛越激烈，车祸造成的死亡就越多。
伍德推测，球迷在扣人心弦的比赛中会释放更多的睾丸酮，这是一种能够引起攻击性的激素。
你想到刚刚在搏斗中取胜的动物，
观看比赛时，人们的社会自尊面临考验，一旦输掉比赛，自尊就会受到威胁，所以你会觉得有压力。
”2010年世界杯期间，他在西班牙选取了58名观看足球比赛的球迷，并检测了他们唾液样本中的激素水平。
球迷在喜爱的美国橄榄球联盟(简称NFL)球队输掉比赛之后，饱和脂肪的摄入量会上升16%。
而在胜利之后，脂肪摄入量会减少9%，卡路里的总体摄入量会减少5%。
有研究显示，当你的生活中有好事发生时，你会更着眼于未来。
俄罗斯首次承认，该国官员实施了体育史上最大的阴谋之一。
这不仅玷污了2014年索契冬季奥运会，也令整个奥林匹克运动蒙羞。
俄罗斯官员们接受了《纽约时报》为时数天的访谈。
这详细说明了一项少有先例，甚至是绝无先例的兴奋剂使用计划。
安娜·安采里奥维奇是俄罗斯国家反兴奋剂机构代理总干事。
一位体育部副部长多年下令掩盖顶级运动员使用禁药的事实。
俄罗斯国家反兴奋剂实验室前负责人格里戈里·罗琴科夫博士作了详细的供认。
理查德·麦克拉伦是世界反兴奋剂机构任命的调查员。
这促使国际奥林匹克委员会对其他数十名俄罗斯运动员展开纪律审查程序。
俄罗斯在态度上的剧变可能是由于该国想与监管机构和解。
它们要求该国接受近期调查的结果。
这个国家要重新取得禁药检测认证，再次成为奥运赛事主办国的竞争者。
他们所说的俄罗斯是指弗拉基米尔·V·普京总统和他最亲密的伙伴们。
她和其他人强调，政府的高层领导没有参与其中。
他于今年接受普京任命，改革国家的反兴奋剂系统。
他没有见过麦克拉伦报告中涉及的大多数人。
从我的角度来看，我们犯了很多错误。
他是前体育部部长与奥林匹克委员会主席。
他会尊重每项运动的全球理事机构对证据的裁决。
2014年的索契奥运会是普京引以为傲的项目。
俄罗斯奥林匹克委员会位于莫斯科河畔的办公室里到处都是索契奥运会的骄傲证明。
这包括一个大约六英尺高的俄罗斯套娃，矗立在奥委会大厦的大厅里，上面布满了俄罗斯奥林匹克运动员们的签名。
许多人运动员都涉及今年的兴奋剂丑闻。
我们必须找到年轻运动员使用兴奋剂的原因。
他表示出了对不断前进的热烈愿望，而不是为以前的违法行为划分责任。
他和其他官员表示接受麦克拉伦调查的根本结论。
有利于俄罗斯的作弊行为只是抵消了他们心目中的优惠待遇。
它被怀疑对民主党全国委员会的电脑进行了黑客攻击。
这些医疗记录显示，数百名西方运动员获得特别医疗许可。
俄罗斯从没有像其他国家那样得到这些机会。
俄罗斯的总体感觉是我们没有得到机会。
俄罗斯运动员使用的合成代谢类固醇从未被监管者视为有医学理由可被允许使用的药物。
斯米尔诺夫先生及其顾问们认为，在其他奥运会上也发生过同样的事情。
也许在伦敦和所有地方，同样的事情也可能发生。
斯米尔诺夫和一个大约20多人的团队专注于彻底修复俄罗斯的反兴奋剂系统。
这个小组包括俄罗斯政治家、奥运会运动员、商界人士，甚至还有一位著名钢琴家。
一名穿着蓝色弹力紧身衣的男子在他的脚边翻滚。
王彬把曲卷在其脚下的人拉起来，然后把他猛劲摔在地板上，再数到三。
他观看了一名职业摔角手参加这种最美国式的假打表演。
今晚能在擂台上看到他，我感到非常自豪和激动，所有的粉丝也有同感。
世界摔角娱乐公司对一个更大但更困难的市场野心勃勃。
曾把霍克·霍肯和德威恩·约翰逊带入美国客厅。
它已开始了一项配有中文评论的赛事播放实时流媒体的新服务，
它也正在中国各省寻找像王彬这样的健壮人才。
像Netflix和鲁伯特·默多克这样的娱乐公司都已看准了中国14亿的人口。
摔角卡通片般的暴力和有时带有色情色彩的故事情节可能会吸引到意外的政府关注。
虽然它有自己的粉丝，作为按照剧本编排的娱乐，这种美式摔角在中国大陆还基本上没有观众。
这位方下巴的摔角手兼动作电影明星已经学会了一些中文。
它已与一家视频流媒体公司合作，通过计算机和移动设备直接与粉丝接触。
它也在努力把德式背摔、抱举对手重摔，以及把对手摔下再踢上一脚的表演介绍给新的观众。
他们为其摔角手和高管们维护本地语言的社交媒体帐户。
它也在主办了观看聚会，例如本月在中国城市广州。
成功需要让中国观众接触到一种新型的娱乐。
这是一种结果事先就定下来的精心编制的打斗剧。
保罗·莱维斯克是WWE负责人才和直播节目的执行官。
他也是以Triple H而闻名、半退休的摔角手。
李杰是长期担任跨国公司中国区执行官。
他于今年4月作为大中华区总经理加入了WWE。
他们马上就有了一种文化联系，以及这是怎么回事的内心形象。
体育运动，或者看上去像体育运动的东西可能会有所不同。
它对举办如奥运会这样的国际比赛，以及促进如足球这样的运动高度重视。
中国在学校推广足球、把中国变成足球强国。
这已导致公司为争夺转播权投入大笔资金。
很多运动员都在寻找在这方面赚钱的方法。
维韦克·库托是“亚洲传媒合伙人”的创始人和董事。
像其他媒体公司一样，WWE正在努力应对有线电视需求剧减的新世界。
浏览者退掉他们订购的有线电视服务，通过互联网来点播想看的节目。
他们只占WWE数字化服务付费订户的四分之一。
这是对公司收入贡献最大的服务之一。
它仍在等待能让中国观众直接成为其订户。
目前，它在与一家名为PPTV的中国视频公司合作。
它来流播公司每周一期的名为SmackDown和RAW的主要节目，并实时配有普通话评论。
这大约是WWE自己为中国以外订户提供服务收费的三分之一。
公司的社交媒体团队正在努力把他打造成一名明星。
其他七名大陆人，六男一女，也将在明年1月到奥兰多去。
那是推广摔角和混合式武术的一家日本大型团体。
今年夏天在奥兰多开始培训，为他在中国的首次登台做准备。
王彬还没有一个明确的戏或角色要演，甚至也没有一个炫耀的名字。
WWE式摔角中最古老这类角色之一是外国浑蛋或坏人。
在一次采访中，王彬说，他不大相信用这种民族主义老调来吸引人。
崔家亮正在为爱马新一年的配种做准备。
这位常居香港的私人投资家在自己的一项长期投资品中看到了增收红包的机会。
他的冠军赛马或许能通过配种为他带来丰厚的利益。
和许多中国富人一样，崔家亮也频繁地往返于中国和欧洲两地。
他正在为他的种马――一匹名叫“海都之星”的爱尔兰纯种马招揽顾客。
它是数十年来平地竞速赛中最受好评的马匹之一。
马主们都希望自己的母马能孕育出一匹再创海都之星那般辉煌成绩的骏马。
海都之星退役后，崔家亮为这匹良马的配种生涯做起了准备。
几年下来，这个种马已经成了大约300匹马驹的父亲。
但32岁的崔家亮希望这个数字能够在今年继续增加。
那么谁最有可能付得起8.5万欧元的配种费？中国富豪。
近年来的经济危机使赛马运动受到重创。
中国富人正在培养新爱好、挖掘新投资机遇。
然而业内人士认为，这些人也可能是最难吸引的客户。
给奥运会赛马项目和新的赛马俱乐部扫清了障碍。
多年来，我们一直是国际顶级赛场上唯一能够看到的中国马主。
他大半生都不住在香港老家。
他说，许多中国人在海外寻找的是投资机会而非兴趣爱好。
赛马作为一项投资可能收益甚微。
最大的收益是比赛时澎湃的心情。
他说这远比他参加职业高尔夫运动要刺激得多。
但后来退出了这一体育项目，前往伦敦卡斯商学院攻读工商管理学位。
不过崔家亮说，还是有迹象表明中国人对赛马的兴趣正在增强。
他表示中国大陆已经有人向他询问海都之星的情况。
崔家亮还相信，如果今年能赢得更多比赛，他或许能吸引到更多中国买家。
海都之星的300匹马驹中有许多已经到了参加赛马的黄金年龄（三岁）。
从4月份开始他们将角逐欧洲顶级赛事。
如果它们能赢得比赛，中国等地的众多买家可能会热切地希望培育出更多“小海都之星”。
阿拉斯特女子网球联合会首席执行长。
李娜在大满贯赛事中展露出了重要影响。
在女子网球的发展方面，李娜是本世纪第二个十年里最有影响力的球员。
她表示，2008年WTA在中国只有两项赛事，现在已经有10项。
WTA首次打算把其最大规模的赛事移师亚洲。
新加坡已经获得在未来五年内举办这项年终盛事的资格。
这取决于她们在WTA巡回赛中的积分。
她在“通往新加坡”排名榜上的排名是第一位。
继2011年法网后，这是李娜赢得的第二个大满贯桂冠。
她成为首个问鼎大满贯赛事单打桂冠的亚洲选手
来自中国武汉、31岁的李娜以7-6、6-0连下两城，战胜对手齐布尔科娃。
赛后，李娜用特有的“娜式幽默”发表了获奖感言，逗乐了全球观众。
首先我要感谢我的团队：谢谢我的经纪人马克斯，你让我变得富有，非常感谢。
澳网夺冠让李娜拿到了超过230万美元的奖金，
这使得她在职业生涯中收获的总奖金额达到近1,600万美元。
当然下一个就是我老公了，他在中国比我还要出名。
上周六推特以及新浪微博等中国本土社交网站上对李娜的讨论非常热烈。
WTA说，在澳网赛前，WTA就已经有53%的社交媒体粉丝来自中国。
李娜的夺冠将使这一比例大大提高，但她在海外也同样拥有大批粉丝。
她的名字出现在了214,827条推特中，远超安·伊万诺维奇。
伊万诺维奇在WTA“社交媒体红人榜”上排名第二，她的名字在193,559条推特中被提及。
另外两个城市是中国天津和墨西哥的蒙特雷。
新加坡承办这一赛事的年限将长达五年，超过上一承办城市，伊斯坦布尔。
我们刚刚才习惯那里，就要离开了。
毫无疑问，李娜为WTA总决赛在新加坡举办奠定了好的基础。
她让赛事的推进速度远远超出了我的预期。
周一，她与尤金妮·布沙尔共同出席了“通往新加坡”活动的启动仪式。
尤金妮·布沙尔是上周在澳网半决赛中败给李娜的19岁小将。
该组织表示，今年总共将有17项WTA赛事在亚太地区举办。
新加坡将成为第九个承办WTA年终总决赛的城市。
劳力士说对了，尽管它祝贺李娜摘得澳大利亚网球公开赛桂冠的广告发布得有点早。
在周六的澳网女单决赛中，李娜以7-6、6-0横扫斯洛伐克的齐布尔科娃，赢得了她的第二个大满贯头衔。
《广州日报》下属《篮球先锋报》主编苏群也在其微博上祝贺李娜澳网封后。
他写道，就喜欢这样的，不服，要赢！
你可以从不同角度看她，得出各种各样不同的评价.
但无论你赞她黑她，都不能无视一个事实――她在峰顶。
李娜于2008年脱离举国体制的培养模式而单飞。
与此同时，李娜自己的微博帐户也收到了全球各地球迷的祝福。
摘取澳网桂冠后，李娜在墨尔本的赛后新闻发布会“笑”果不断
西方国家一些人甚至在推特的“最搞笑的演讲”话题中说这是“澳网有史以来最棒的赛后感言”。
李娜表示，感谢她的经纪人让她变得更富有。
在他们抵达国际体育运动之巅的路上，只存在这样一个问题。
我们本来是可以做到的，如果有人按脚的话。
加拿大官员把两人送回了家，要求他们减肥20磅（约合9.1公斤）。
在这项运动的顶尖级别，运动员们正在越来越多地采用非正统的训练程序，比如举重和慢跑等。
在某些国际赛事中，有些人正在避开冰壶运动的传统运动饮料――贮藏啤酒和浓啤酒。
因此奥运冰壶选手的形象正在变化。
现年31岁的美国冰壶运动员约翰·舒斯特将是第三次出征奥运会。
将在索契被寄予夺冠希望的加拿大男子队被戏称为“壮仔队”。
其中两名队员最近作为模特拍了一本名叫“冰壶男子”的日历。
他们每周四到六天、每天超过一个小时在健身房锻炼。
迈克·哈里斯曾在1998年日本长野冬奥会上为加拿大拿到一枚银牌。
我在长野的时候，根本就不会想到有人会那么艰苦地锻炼。
在女子冰壶方面，昔日的世界冠军英国队由23岁的伊芙·缪尔黑德率领。
她当过纽约时装秀的T台模特
目前她在苏格兰体育学院接受全日制训练。
全世界的竞争对手都通过社交媒体对其团队的锻炼习惯表达了敬佩之情。
胜队请败队每人喝一杯被认为是礼节。
有时候胜队再次回请，就这样请来请去。
但在这项运动的最顶层，健身潮流正在给这样的传统画上句号。
两支队伍还是会一起聚一聚，但他们喝的会是。
这种风气的变化被归因于冰壶运动成为奥运会的一个比赛项目。
更大的利害关系带来了各国奥委会和赞助企业的更多资金支持。
这使多个国家的冰壶选手得以成为专业脱产运动员。
美国和加拿大的大部分奥运冰壶选手仍有日常的工作。
但即便是这些必须在强化训练与日常工作之间掌握好平衡的人，也在越来越多地把冰壶运动当作一份职业来对待。
在让冰壶选手更像运动员这方面，没有谁会认为这种改变是一件坏事。
但在一项更像推圆盘游戏而非滑雪的运动中，健身训练到底有多重要？
依我之见，身材过得去就行了。
奥雷斯特·梅里斯查克60年代、70年代加拿大最优秀的冰壶选手之一 。
即便是现在，有关健身与赢得比赛之间的关联也存在一定的争议。
技巧的重要性不输于、甚至是高于大块肌肉的重要性。
具有运动员体格的冰壶选手取得成功，也使健身变得时髦起来。
在2010年摘得金牌的加拿大男子冰壶队当中，有一名队员是私人健身教练。
现年40岁的美国冰壶选手麦考密克每个星期同一位私人教练一起锻炼两次。
通常在一场冰壶比赛中，冰壶选手的行走路程都不会低于两英里。
力量和耐力发挥作用最大的地方是在刷冰过程中。
刷冰者在冰面上用力越大，冰壶就会走得越快。
索契虽未必是过冬 地，但却是一个海滨旅游胜地，距山脉数英里，面朝黑海。
索契冬奥会的成本预算已升至500亿美元左右，较早些时候的估计增加了四倍多。
这意味着这会成为有史以来最昂贵的奥运会，无论是夏季还是冬季奥运会。
这两个马桶之间没有壁，也没有任何保护隐私的隔离，可谓“一格双位”。
这种法律受到了国际社会的谴责，被认为是对同性恋者的歧视。
面对种种抵制，俄罗斯信誓旦旦地表示欢迎同性恋者到访索契冬奥会。
而美国则派出了一个包括多位知名同性恋运动员的奥运代表团。
对现代奥运会以及任何重大体育赛事来说，安保一向是首要问题。
俄罗斯已承诺要提供一个刊载史册的军事保护，届时将出动4万多人的军队形成“钢铁圈”。
听起来信心满满,但外界仍对赛前准备工作充满担忧。
有报道称，有的运动员劝朋友和家人不要随同前往。
此次冬奥会还将有冰球项目，而且与四年前的加拿大温哥华冬奥会一样，东道主国家将全力争取该项目的冠军。
此外，还将有高山滑雪、速度滑冰、雪橇和雪车项目。
这届冬奥会的品质不可否认。
尽管有种种令人头痛的问题、丑陋的政治和离谱的举办成本，但冬奥会仍会有令人难忘的精彩表演。
美国代表团中最知名的成员是单板滑雪运动员怀特，他27岁就成为了传奇。
绰号为“飞翔番茄”的怀特已将自己满头卷发剪成了整齐短发。
戴维斯的项目是男子1千米速滑。
在沃恩因膝盖受伤而不能参赛的情况下，曾在世界杯比赛上表现出色的18岁高山滑雪天才谢弗琳将备受瞩目。
比昂达论可能会冲击个人职业生涯的第12枚奖牌，而12枚奖牌也是冬奥会历史上的个人奖牌最高纪录。
几个月前，《华尔街日报》记者索恩援引索契奥运冰球场经理的话。
冬奥会开幕在即，人们的心绪依然难安。
1987年，冰壶界的两名优秀运动员抵达奥运选拔训练营。
他们极有希望代表加拿大出征1988年冬奥会。
加拿大官员把两人送回了家，要求他们减肥20磅。
在那个年代，香烟、啤酒在冰壶运动中的地位不亚于冰面和冰刷。
但是，冰壶运动即将于下个月在索契重新登上世界舞台。
它将在健身革命中这样做。
在这项运动的顶尖级别，冰壶常被比作冰上国际象棋。
在某些国际赛事中，有些人正在避开冰壶运动的传统运动饮料贮藏啤酒和浓啤酒。
美国冰壶运动员约翰·舒斯特将是第三次出征奥运会。
曾在1998年日本长野冬奥会上为加拿大拿到一枚银牌的迈克·哈里斯。
我根本就不会想到有人会那么艰苦地锻炼。
她当过纽约时装秀的T台模特。
目前她在苏格兰体育学院接受全日制训练。
在这项运动的最顶层，健身潮流正在给这样的传统画上句号。
在缺席冬奥会56年后，冰壶在1988年、1992年作为表演项目回归。
使多个国家的冰壶选手得以成为专业脱产运动员。
奥雷斯特·梅里斯查克是60年代、70年代加拿大最优秀的冰壶选手之一。
梅里斯查克嘴里叼着一根点燃的香烟滑向冰面，完成了最后一击。
在那个年代，冰面旁边会放上多个烟灰缸。
我并不认为身材最好的团队就会成为最佳团队。
那就像老虎伍兹改变了高尔夫球手对健身的看法一样。
在2010年摘得金牌的加拿大男子冰壶队当中，有一名队员是私人健身教练。
90年代到新世纪初的时候，身体没那么棒也可以。
现年40岁的美国冰壶选手麦考密克每个星期同一位私人教练一起锻炼两次。
刷冰是指两名队友奋力擦拭移动的冰壶前面的冰面，以减少摩擦，使之走得更远。
越强壮的人越擅长。很遗憾，事实就是这样。
在周三的澳网公开赛第二轮比赛中，中国网球选手李娜击败了16岁的瑞士选手本西奇。
李娜赛后称本西奇的打法让她想起了网坛传奇人物辛吉斯。
31岁的李娜在抢七局的较量中赢得优势。
她在第二盘的最后时刻给了我很大压力。
我很高兴凭藉自己的经验赢得了比赛。
她是去年法网和温网青少年组女单冠军。
本西奇的教练是她的父亲，也间或得到辛吉斯母亲的指点。
她4岁时就开始在辛吉斯母亲的网球学校学习。
辛吉斯在20世纪90年代末曾赢得五个大满贯冠军，包括三个澳网冠军。
周三墨尔本持续高温，周二当地气温最高达到42.2摄氏度。
她很幸运能够在当天第一个比赛。
当时休伊特与塞皮上演了一场五盘大战。
李娜表示，她确实对继续自己的职业生涯存在一些疑问。
李娜今年早些时候输掉了Aegon国际赛。
我无法承诺可以再打三、四年。
中国网球选手李娜周一轻松闯过澳网公开赛首轮比赛。
仅用一小时就分别以6-2和6-0的比分击败了克罗地亚的孔祖。
四号种子选手李娜将在第二轮迎战班席克。
自从2009年复出以来，她只有一次闯过首轮比赛。
前世界排名第一的女单选手大威在这次比赛中不是种子选手。
马卡洛娃将在第二轮迎战另一位美国选手法尔科尼。
周一是澳网比赛的第一天，在当天进行的其他比赛中，澳大利亚的德拉奎亚战胜俄罗斯的兹沃纳瑞娃。
澳网比赛的第一天将于第二轮迎战18号种子选手比利时的弗利普肯斯。
这位超级明星拳手在中国大陆期间并没有受到什么关注，这让帕奎奥感到奇怪。
邹市明曾在奥运会上获得金牌，他将在周日参加垫场赛。
周日在帕奎奥和里奥斯之间进行的次中量级拳击赛将是一场测试，看看拳击这一运动在中国这个可能至关重要的市场到底有多受欢迎。
这位现年32岁的蝇量级选手在2008年北京奥运会上为中国赢得了第一枚奥运拳击金牌。
6月份他又打败了另一名墨西哥拳手奥尔特加。
赛事推广方希望，世界拳击理事会授予“十年最佳拳手”（2001-2010）称号给邹市明和帕奎奥。
这在中国大陆吸引的观众数量能够打破以往记录。
在上世纪六七十年代毛泽东主政期间，这项运动在中国是被禁止的。
他希望周日中国能有大约两亿家庭能通过电视收看“金光之战”。
这次比赛将在澳门威尼斯人度假村酒店内能容纳15,000名观众的金光综艺馆内举行。
威尼斯人度假村酒店是拉斯维加斯金沙集团股份有限公司在澳门的旗舰赌场度假村。
赛事推广方还没有在中国找到一条赚钱之路。
阿鲁姆一开始的希望是利用几个月的时间在中国开创一个“按次付费观看”市场。
一想到这个节目能让那么多的中国观众看到，你可能会认为广告商一定蜂拥而至.
相比之下，今年早些时候邹市明的首场专业比赛的广告时段只卖出了1万美元。
阿鲁姆曾经代理的拳手包括阿里、德拉霍亚和小梅威瑟。
阿鲁姆说，Top Rank正在中国寻找新拳手。
这项活动要在中国发展起来，需要有本土人才。
自从他本周来到威尼斯人度假村酒店之后，他已经成了媒体追逐的焦点。
记者获准进入他训练场地下方的体育馆内。
李娜的教练像握锤子似的握着拍柄，拍面与地面垂直。
他把手向左移了八分之一英寸，让指关节略微朝上。
这是职业网球手发球和反手击球时的常见握拍动作。
不过周四第三次杀入澳网决赛的李娜从来不这样握拍。
如果你想改变一个已经31岁的网球手的发球握拍方式变握拍方式是不可想像的。
只要有值得改进的地方，她就随时准备调整。
31岁的李娜也就真的改变了自己发球和反手握拍的方式。
她会把力量转移到手背和第二根神经去减少错误。
李娜距离她的首个澳网冠军还有一步之遥。
在以6比2和6比4直落两局击败加拿大选手布沙尔后，李娜第三次杀入澳网决赛。
这两次比赛她都是赢了第一盘而输了后两盘。
本周六，李娜将成为夺冠的大热门，对阵以黑马姿态闯入决赛的20号种子选手齐布科娃。
齐布科娃在周四的另一场半决赛上以6-1、6-2的比分击败了拉德万斯卡。
她一直是最有天赋的女子网球选手之一。
她是少数能与小威廉姆斯的大力击球相媲美的选手之一。
罗德里格斯切球和削球为她的底线打法增加更多的变化。
而李娜一开始只有一条路，底线、底线、击球、击球。
去年她在伊斯特本输掉了为温布尔顿公开赛热身的锦标赛，之后曾经考虑挂拍。
要在网球大满贯赛事中夺冠常常需要运气。
在第三轮对阵萨法洛娃时，李娜曾面临一个赛点。
萨法洛娃左手执拍，力量很大，她的一个直线致胜球出线了一英寸左右。
在这场比赛后，李娜说她觉得自己在澳网重获新生。
李娜这次澳网征程的对手没有一个赢得过大满贯单打冠军。
这是她赢得第二个大满贯冠军的罕有机会，或许也是她最好的机会。
劳力士祝贺李娜摘得其首个澳网桂冠和第二个大满贯头衔。
他们挖苦劳力士显然发明了一组新的时间机器。
劳力士的另一则广告也祝贺法国选手特松加赢得男子赛冠军。
广告莫名其妙地配上了高尔夫选手泰格·伍兹的照片。
特松加已经在周二举行的第四轮比赛中败在前世界排名第一的费德勒拍下。
澳网官方推特周四发布了一份来自劳力士的声明。
劳力士对于在澳网网站上刊登庆祝李娜夺冠的广告感到抱歉。
它希望这一广告能给李娜带来好运。
上海ATP网球大师赛已被重新命名为上海劳力士大师赛。
劳力士产品同时也是温布尔登网球公开赛等重大网球赛事的指定计时器。
这些运动员包括同样来自瑞士的选手费德勒、阿根廷的德尔波特罗以及李娜。
周六李娜在罗德拉沃尔球场不幸落败。
劳力士将不会是唯一被丢鸡蛋者。
国新浪微博所作一项调查显示，绝大多数受调查者预计李娜将在决赛中胜出。
参与调查的约6,000名微博用户中，98.4%的人预计李娜将夺得澳网冠军。
也有少数人提醒，这将是李娜第三次参加澳网决赛，之前两次均未获胜。
澳大利亚网球公开赛中她晋级四强。
她直落两盘击败了意大利的佩内塔，进入澳网公开赛半决赛。
一年一度的春节返乡，又称为全球最大规模的人类迁徙。
总是有人会不失时机地挖苦中国政府。
一些微博博主在称赞李娜的同时也顺手讽刺了政府。
武汉妹子李娜在大陆颇有人气，她时常到人满为患的体育场馆打球。
一个原因就是她行事大胆、在2008年脱离国家队选择“单飞”。
官方媒体则在称赞李娜取得的成就的同时毫不隐晦地称她为“大嘴”。
这是对她的心直口快半带亲昵的赞许。
李娜是迄今为止唯一夺得网球大满贯女单冠军的亚洲选手。
今年李娜赢得澳网公开赛冠军的几率有所增大。
头号种子、美国的威廉姆斯已在周日的第四轮比赛中爆出冷门、败给塞尔维亚选手伊万诺维奇。
张欣是中国房地产集团公司SOHO中国有限公司首席执行长。
李娜周二仅用时67分钟就以6-2、6-2战胜意大利老将佩内塔，这进一步提高了人们对她夺冠的预期。
网坛权威人士也对李娜最近打球风格的改变投以赞许的目光。
她更加积极地移动，更多地向前迎击。
这是她5年来第四次入围澳网半决赛。
李娜是澳网女单比赛仅存的一位亚洲选手。
李娜周二以两个6比2的比分轻松战胜意大利选手弗拉维娅·佩内塔晋级半决赛。
在半决赛中，李娜将与尤金妮·布沙尔和安娜·伊万诺维奇之间的胜者争夺决赛权。
伊万诺维奇在第四轮淘汰了赛会一号种子小威廉姆斯。
考虑到小威廉姆斯的强劲实力，这至少在理论上给剩下的选手去掉了一个劲敌。
莎拉波娃也在第四轮被淘汰，输给了齐布尔科娃。
在另外一场四分之一决赛中，二号种子是阿扎伦卡。
在晋级八强的四场比赛中，她未失一盘，输掉了19局。
李娜最近两场比赛都是横扫对手，两场比赛仅输掉六局。
不过，她在第三轮对阵莎伐洛娃时一度非常惊险，好在最终没有让后者拿下赛点。
今年李娜将争取比去年做得更好。
继2011年法网夺冠之后，目前李娜依旧在争取第二个大满贯赛事冠军。
要想再次晋级决赛，李娜就需要针对布沙尔或者伊万诺维奇做一番功课。
自2008年以来，她一直未能晋级大满贯赛事的决赛。
这也是这位年仅19岁的加拿大选手第一次在澳网比赛上亮相。
社交媒体的用户们都不明白为什么中国政府官员要把纳税人的钱发给一位根本不需要它的人。
而且从李娜之前与中国体育体制的关系来看，几乎可以肯定李娜也不想要这笔奖金。
周六发表的获胜感言既是实话，也不乏风趣，有人将此称为重大网球赛事历史上最有趣的获胜感言。
李娜在发言时首先提到了成功给她带来的财富，并对她的经纪人马克思·艾森巴德表示了感谢。
澳网夺冠不仅又为李娜带来265万澳元（约合230万美元）的奖金，势必也会提高李娜的商业价值。
这位中国最成功的网球运动员也并不是很愿意被人当作爱国青年的典型。
与其他中国运动员不同，李娜明显没有在获胜感言中感谢祖国，
但就像杂志《外交政策》周一的评论所言，这并未阻止中国借李娜获奖而自我表彰。
《外交政策》的卡特引述新华社的评论称，
李娜的成功离不开在国家队的经历。
李鸿忠想用纳税人的钱买个笑脸。
他们被问到自己的解说将在全国电视台上播出时感觉会怎么样。
周一清和史雪银两人都笑着说有点紧张。
如你所见，周一清和史雪银有很多事情是一起做的。
他们在戴顿的体育网站上用中文普通话解说校队的比赛。
CBS电视台计划把赛事的一小部分时间分配给周一清和史雪银。
周一清和史雪银是五名轮候播音员中的两位，他们用普通话解说戴顿队的比赛。
他们的活力以及其他一些因素，令管Michael LaPlaca将本赛季最重要的两场解说任务交给了他们。
大西洋十联盟赛事是戴顿第一次有国际评论员在客场进行现场解说。
拉普拉卡说他们之间有化学反应，在播出中效果很好。
也是该大学发起倡议，令国际学生更多参与校园生活的结果。
让国际学生能够解说篮球比赛，并且接触到中国听众。
大学估计，学校大约1.1万名注册学生中有600多名中国学生。
此外，戴顿在上海附近的中国-新加坡苏州工业园区内设有一个研究所。
拉普拉卡说，最初有64名学生表现出对解说事业的兴趣。
为了缩小范围，他给申请人看了一段比赛集锦，戴顿队后Jordan Sibert投出致胜一球。
拉普拉卡让有兴趣的学生即兴发挥解说比赛。
他与一名会说普通话的戴顿教授合作，选出了最好的学生。
他们来到了与上海师范大学有合作关系的戴顿大学读大四，之后又进入研究生院。
他们认为，搭档解说会是分享爱好的好办法。
他们定期浏览比赛记录，了解球员伤情，研究客队教练的背景。
他们观看近期比赛集锦，填补自己知识中的任何空白。
史雪银说做解说的时候，他们有时需要控制自己的情绪。
在解说时，她补充说，他们只需要尽可能清晰地说话。
他们需要谈很多关于戴顿大学队的事，但他们也需要说其他球队的情况。
史雪银觉得对她来说，最难的就是控制自己的情绪。
周一清说，周五晚上他们会感到紧张，但这并不是什么新鲜事。
他们都在每次解说前都会紧张，但之后他们很快就能放松下来，沉浸在比赛之中。
史雪银说中国球迷不知道种子队是怎么出来的，诸如此类的事情。
又是一个精疲力尽回到家中的晚上，四头肌隐隐作痛，双脚发出阵阵刺疼，全身都是咸咸的汗水。
我在健身房待了90分钟，那里有10个乒乓球桌和各种各样打球的人。
所有人都在轻打猛扣，千方百计把那个小球弄过网。
我打败了两个年纪是我的一半的年轻人，也输给了值得尊敬的对手。
我是从大学开始打乒乓球的，30多岁的时候，我更深地投入这项运动。
我爬上长长的楼梯，来到纽约州韦斯特菲尔德的一个乒乓球中心。
一个走神的司机在人行道上违章转弯，直接撞上了我受损的膝盖。
外科医生做了最大努力修复我破碎的膝盖，在里面植入了一颗钛螺钉，建议我保持身材苗条。
外科医生建议别再大下午的去疯狂逛街购物了，并且告诉我千万不要再跑步。
我萎缩的双脚被固定了三个月，变得软绵绵的，毫无用处。
我到处寻找能够让膝盖得到缓冲的鞋子，把自己的奋斗目标定为能够重新走路和爬楼梯。
几年后，我试着打乒乓球，结果瘸了一个星期，于是就不再考虑这项运动。
我右乳房上的一个小坑被证明是恶性的，于是我接受了乳房肿瘤切除术，接着是化疗和放疗。
治疗结束时，穿衣服都是难以忍受的事；在街区散步也会觉得喘不过气来。
膝盖旧伤再次复发；疤痕周围的肌肉非常脆弱，就像老旧的橡皮筋一样。
我学会了和痛苦的拉伸运动做朋友，通过呼吸为萎缩的肌肉带来新生命，又不至于受伤。
膝盖有一段时间没有出现痛苦的肿胀。我感到了一线希望。
现在我有可能打乒乓球吗――以我的条件，以我的年龄？
乒乓球是最快的球拍运动之一。
以便击回时速可达60英里的球，这需要比打网球或羽毛球反应更快。
Alessandro Moura Zagatto是巴西圣保罗州立大学的体育生理学家。
根据能量消耗表，这项运动需要消耗四代谢当量的能量。
大约与射箭或保龄球相同，不过高水平球员可以在每场比赛中消耗11.7代谢当量。
乒乓球有独特的视觉和空间要求，以及独特的战略要求和气势，这甚至对大脑有益。
在提高认知能力方面，乒乓球比跳舞、步行、体操或阻力训练更为有效。
我们这项运动最棒的地方就在于任何人都能玩。
Jimmy Butler44岁那年克服了二三十岁期间的肌无力状况，重新赢得了冠军。
完成放疗四年后，我着手让自己的乒乓梦成为现实。
我的运动目标很现实：只要好到其他人愿意和我来回拉球就够了。
一大堆男人当中，只有我一个看上去极为不健康的女人。他们有人20多岁，还有几个人年过80。
一个长相和蔼的男人邀请我和他打球。
很快我就明白，我需要在球桌边保持专注。
对手的喊声或是从其他球桌随意飞来的球太容易让我分心。
我必须专注于面前的小球。警惕它的旋转。
我在手边放了一瓶水，因为全身都在流淌着汗水。
我疲惫的时候就停下来，表扬自己脆弱的膝盖发挥出色。
有些晚上我玩得那样开心，我几乎可以相信，这项运动就是青春的源泉。
《纽约客》担任漫画编辑达20年的Bob Mankoff于上周宣布离职。
一些人就此开了几个浅显的玩笑，虽然不见得够得上《纽约客》的水准。
但是，就算离开这家杂志，72岁的曼科夫也不会退休。
他将在福特汉姆大学教授一门关于幽默和沟通的课程。
Mr. Mankoff继续为他于1992年成立的授权平台“卡通银行”提供咨询。
那是他与喜剧作家Jamie Brew一起创建的公司。
曼科夫与微软一位研究员合作开发过一个算法。
对杂志每周报名参加卡通图注大赛的海量参赛作品进行分类。
他正准备迎接大量来自他指导过的年轻漫画家们的残酷竞争。
我收到一些很甜的电邮。
曼科夫说他想他可能不得不从多年来寄给他的所有那些点子里偷点东西。
他是在开玩笑，虽然有时候他是不是在开玩笑可能很难说。
他说他的准则就是，没有什么玩笑是不能开的，他只是觉得保持风趣就是在保持清醒。
我们和曼科夫谈了他的数百张卡通中他最心爱的作品。
“扭曲幽默理论”，还有他曾发现自己的笑话被用在丁字裤上。
点睛那句话被拿出来用在T恤衫甚至丁字裤上。
这个有点难理解――丁字裤上为什么要有这种东西？
作为漫画家，把语言剖开来看是你要做的事情之一。
漫画有个有趣的地方，它们是定格的。
你几乎可以把这幅画看作是即兴喜剧小品的前提。
《纽约客》以前位于第42街，我们可以望见窗外的帝国大厦。
它只是打动了我们所有人的执念，至少是男人的执念。
它在事发当周或晚些时候出现，人们会把它和那件事联系起来。
与此同时，它会在另一个层面产生影响，而且仍然会很有趣。
在我这个无神论者看来，它是一幅关于宗教的漫画。
差不多就像是我在说话的时候，还有另一个编辑在工作，试图完成一个句子。
我常常是先有了一句话，然后以搞笑的方式说出来或加以夸张。
有时会对我妻子说：抱歉，我没听清你的话，她会说，从哪里开始没听清的？
其中也有更深层的真相，那便是你在多大程度上认真倾听了身边人说的话。
很多漫画描绘的都是很普通的场景：两个人共进晚餐，或者坐在沙发上。
有时我看到一些漫画画得过于好了，就会告诉漫画作者，把它下调一个档次。
漫画的简洁性是非常好的东西，你不会想让图片有用力过猛的感觉。
我喜欢画这幅漫画，同时又觉得它很愚蠢。
我随即意识到，不停地想着它很愚蠢才愚蠢呢。
关于幽默你必须明白一点，在本质上它就是愚蠢的。
在这项四年一轮回、如今斥资数十亿欧元举办的赛事中，未来五周，32支球队将在12座体育场捉对厮杀。
当然，关注世界杯的方式有千百万种。
对于铁杆球迷来说，世界杯提供了一个在五周内观看64场比赛的机会。
对那些关注政治的人来说，世界杯打开了一扇独一无二的窗户。
对那些随大流的大众球迷来说，他们有了一个机会欢呼雀跃。
这项赛事都将在这几周成为人们的谈资，其热度可能会超出你的想象。
早在两年前，200多支球队就开始在通往本届世界杯之路上征战。
踢进世界杯决赛圈的每支球队都有自己的晋级经历。
去年12月，32支球队被分成八个小组，每组四支球队，包括一支种子球队。
每一个都将作为循环赛展开，或者全部进行所有的比赛。
每个小组成绩最好的两支球队将晋级16强。
一些比赛可能需要通过30分钟加时赛或点球大战来决定胜负。
巴西上一次主办世界杯要追溯到1950年。
那只是第二阶段循环赛的最后一场。
它只要在这场同乌拉圭的比赛中打平就能首次举起冠军奖杯。
在第47分钟由边锋弗里亚萨先拔头筹。
乌拉圭队的吉贾助攻斯基亚菲诺扳平比分。
保持1:1的比分仍足以让巴西队夺冠。
第79分钟，他从右边路突破切入禁区。
在巴西，那段留存下来的记录这个进球的画面“就像泽普鲁德拍摄的肯尼迪遇刺短片。
八年后的1958年世界杯，在17岁的贝利的率领下。
在此后四度登上冠军领奖台时。
世界杯的前15天狂欢满满地排下了48场小组赛比赛。
估计你不可能为了收看72个小时电视转播就请下两周的假。
至少在6月18日这天，你一定要请个病假。
这是南美最富有激情的球队之一。
这或许是那种在其他任何时候你都不会看的比赛。
这22支球队一共取得了23场胜利，八场平局，输掉了47场。
也有少数令人欣喜的例外成就了灰姑娘式的童话
在2002年韩日世界杯小组赛中击败法国、并一举挺进八强的塞内加尔。
巴西半数以上的国土被热带雨林覆盖。
在该国热带雨林中建起一座体育场很顺理成章。
有24支参赛球队一定很庆幸自己不用在这里比赛。
冠军球队获得的奖杯叫做雷米特杯。
它是“一座镀金的带宝石底座的胜利女神雕像。
这座奖杯于1970年在巴西第三度夺得冠军后退役，作为三夺冠军的奖励
代替这座奖杯的是一座用18克拉黄金制成的、高36.5厘米的光芒四射的雕像。
每支夺冠球队带回国的奖杯实际上只是一系列镀金复制品中的一个。
判断哪些是世界杯赛场上最糟糕的决定，取决于你问的是谁。
两次最靠不住的判决都有英格兰队牵涉其中。
1966年，他们在决赛中得到了一位阿塞拜疆边裁的帮助并最终夺冠。
巴拉莫夫判定英格兰队员赫斯特的一次射门越过了对手联邦德国队的球门线。
兰帕德的射门击中德国队门梁后弹进球门，至少越过门线一英尺的距离
这届世界杯上，至少这些因误判铸成的大错都将成为过去。
他有一项独一无二的本领――可以将自己蜷缩成一只足球。
他们也绝对不像2002年韩日世界杯上奇形怪状的外星人Ato那样吓人。
西班牙那只欢快的拟人化的橙子一身西班牙队的行头，头上两片叶子是他的头发。
在圣保罗歌林多球场的揭幕战中，东道主巴西队将对阵克罗地亚队。
连胜七场比赛，最终在7月13日里约决赛上摘取本届世界杯冠军。
在过去40年里，世界杯东道主在家门口夺冠的情况只出现过三次。
过去40年里，东道主表现不及预期的例子屡见不鲜。
不过在历届世界杯揭幕赛上，东道主获胜的情况占据多数。
东道主在历届揭幕赛上的总战绩为14胜6平1负。
2002年世界杯日本和韩国都是东道主，所以揭幕赛有两场。
巴西在揭幕赛上对阵的克罗地亚是A组里实力最强的对手。
它拥有世界上最好的中场之一莫德里奇。
他的“功绩”通常不会出现在标准比赛报告的明显位置。
在莫德里奇参加的11场预选赛中，他共传球766次。
他有668次传球成功，准确率为87.2%。
莫德里奇有三分之一以上的传球是在球场的前三分之一场。
他是队里试图盘带过人最多的球员，多达28次，其中成功18次，也是最多的。
除去莫德里奇，没有人对巴西队在小组赛中出线感到特别担忧。
除2010年的南非外，每个主办国都挺进了淘汰赛阶段。
德国、韩国和意大利都曾在本国举办的世界杯上赢得揭幕赛的胜利。
日本和美国则止步于16强赛。
巴西队想避免在16强赛中遇到卫冕冠军西班牙队。
这一打法取决于小内马尔在中场控制和指挥进攻的能力。
按照巴西顶尖球星的传统，人们在巴西只称呼古埃德斯的单名弗雷德。
在联合会杯中，弗雷德共进球五粒。
他是近年来决定在本土而不是去欧洲踢球的。
防守球员阿尔维斯或席尔瓦或麦孔会开始从后方发起进攻。
他们是否将不辱声誉、踢出世界最漂亮的足球？
他们会不那么注重球技的展示，而是更多地防守？
巴西的工人们正忙于体育场的收尾工作。
离周四世界杯开赛只剩两天。
到现在为止，在街道和过往的车辆上都不怎么能看到以往的那些装扮。
这看起来甚至都不像巴西要举办世界杯、或者任何什么赛事的样子。
他正在圣保罗中心街道Avenida Paulista上的一个商场买衬衫。
该商场多数商店都挂着情人节的装饰。
许多巴西人有对世界杯和本国状况的感受。
本国政府以及国际足联对本次比赛的组织。
我从未见到这个城市在世界杯前夜如此阴郁。
这种气氛在很大程度上来自到访的外国球迷的种种装扮。
1990年意大利世界杯期间，该国城市的街道是绿色、白色和红色的海洋。
四年前的南非街头几乎找不到没插旗帜的汽车或咖啡馆。
最喧闹的球迷是来自墨西哥等其他国家的球迷。
我估计未来几天会好一些。
虽然尚未开赛，这届世界杯已经显得不同寻常。
周二在里约热内卢，成群结队的外国球迷穿着自己国家球队标志色彩的服装在海滩漫步。
他们被固定在海滩上以示抗议，还配了标语，上面写着。
在一个穷困的国家举办以公款出资的世界杯是个道德问题。
许多巴西人表示自己还是会尽情享受欢乐时光。
在里约热内卢的海滩上通过大屏幕观看球赛的体验肯定会让他们兴奋无比。
她在圣保罗市中心一个热闹的街头集市为家人选购巴西队队服。
全球体育赛事正面临着主办国民众越来越大的反对情绪。
我们不像以往我们被说成足球国度时那样依赖它。
这个孕育了球王贝利和众多伟大球员的国家将会出现无与伦比的热情气氛。
一年前，大约100万巴西人走上街头。
以一身黑色打扮为标志的小群顽固派抗议者仍不时走上街头。
包括圣保罗的地铁工人罢工可能会导致比赛日的交通混乱。
过去的很多年与现在的气氛大不相同
很难将世界杯的景观与巴西的整体气氛分离开来。
72%的巴西人对于本国现状不满。
大多数公众对巴西经济的看法自2010年以来首次恶化。
接受皮尤调查的受访者中，有三分之二的人表示巴西经济状况不佳。
周二，46岁的冈卡尔维斯与儿子一起沿着科帕卡巴纳海滩骑自行车。
老内马尔这样描述自己作为巴西22岁足球天才小内马尔的父亲和经理人的角色。
你保护自己颇具天赋的孩子，不让他承受以一己之力背负整个国家希望的压力。
赔率制定者表示，拥有主场优势的巴西是世界杯夺冠热门。
桑巴军团是唯一一支除了全胜之外的战绩都会被认为是彻底失败的球队。
作为世界杯历史上夺冠次数最多的队伍，巴西球迷期待着胜利。
乌拉圭队在里约热内卢的马拉卡纳体育场以2-1战胜巴西队。
巴西前总统达席尔瓦)再次为巴西争取到举办世界杯的机会。
该银行的经济学家将“球衫权重”作为一个积极变量。
巴西的进球数和赢球场次都是所有队伍中最多的。
足球运动是这个南美国家的民族性中十分显著的一部分。
本届世界杯还充当了巴西社会和政治问题引爆点的新角色。
他肩负着驱除这些恶魔、继承巴西足球传统的使命。
他被普遍认为是当今足坛最伟大的天才球员之一。
他去年才从贝利的母队巴西联赛的桑托斯队转会到实力强大的巴塞罗那队。
2011年，巴西新闻杂志《Veja put Neymar》在其封面上刊登了一张小内马尔头戴王冠的照片。
照片的标题是贝利终于有了传人。
他某种程度上而言是历史上最伟大的足球明星。
小内马尔肩上担负的一雪马拉卡纳之耻的重任是前所未有的。
目标是抹除那段记忆，希望能在今年实现。
1958年贝利首次参加世界杯。
确保压力不会影响到巴西队的是该队教练斯科拉里，又名大菲。
他是出了名的球员心理大师。
他的方法是在更衣室中创造一种乐观积极的家庭氛围。
为此，他已聘请了一位心理专家为球队提供心理咨询。
他们无疑会成为今年比赛中最知名的球员。
在参加国际足联2014巴西世界杯的736名球员中。
只有236人曾经参加过世界杯的比赛。
西班牙队公布的名单中老将人数最多，有16人。
埃托奥和哈维在老将中也属于无可匹敌的一类
过去三届世界杯球员平均年龄为27岁零5个月。
今年奔赴巴西的一些球员完全不在这一年龄层。
如果他上场比赛，则可能会成为世界杯历史上上场球员中年龄最大的。
喀麦隆队的前锋法布里斯奥林加是此次世界杯参赛名单中年龄最小的球员，他只有18岁。
他身着一件时髦的灰色西装和黑色高领毛衣穿过房间.
贝利在纽约宇宙队度过其辉煌国际职业生涯的尾声时.
他可是Studio 54舞池的常客。
他今天在苹果店里是要谈论他的新应用。
他们也想听一听贝利会对此说些什么。
今夏的世界杯将于64年来首次在痴迷足球的国度巴西举办.
这位22岁的巴西足球王子是当今足坛最令人兴奋的球员之一.
巴西年轻的足球新秀无一例外都会被拿来与贝利作比较。
对我来说，能与像贝利这样的伟大球员相提并论，是一种荣幸。
今年6月，内马尔将获得一个甚至连球王贝利都不曾有过的机会。
从其热度和期望值来看，这样的机会让人忍不住会笑出声来。
对于内马尔来说，这是一个激动人心的机会将荣耀带回他的祖国.
内马尔已被指定披上10号球衣，这也是贝利曾经的战袍。
其中的许多压力又落到了这位年轻前锋的柔肩上。
在纽约，我问了贝利这样一个问题。
在巴西赛场上带领巴西队，面对这个艰巨的任务，内马尔准备好了吗？
他开始回顾起自己第一次参加世界杯时的经历。
他被要求带领巴西队在家门口赢得世界杯冠军。
在这项运动上，美国很长一段时间都不再是一潭沉寂的死水。
有时，我们好像还是无法理解这项体育运动在世界其他地方到底有多重要。
名媛卡戴珊是永远无法比肩大卫贝克汉姆、梅西或罗纳尔多的。
很难用言语表达出那些最有名的足球运动员到底在全球有多有名。
这是一场长达一个月之久、让人为之狂热、上演着国与国之间对抗的全球性盛事，每四年才举办一次。
我很难再想起任何一件事是会有更多人来共同关注的。
上届世界杯决赛，也就是2010年西班牙对阵荷兰的那场比赛。
超级碗赛事就像某家咖啡店里的开放式表演晚会。
即便内马尔现在感受到了世界杯摆在他面前的压力。
对我而言，在我的祖国为我的同胞去踢世界杯，这是我的荣幸。
它闪耀且新奇，就像马路上的一辆新车。
他在推特上有1,040万粉丝，在Instagram上有470万追随者
内容都是一连串从球场边发来的玩世不恭的自拍和半身照。
内马尔在数字世界的亮相也使得人们很容易去追随他那颇具影响力的发型进化史。
从之前染成金色的莫霍克头到如今比较克制低调的发型。
他两侧的头发剃得很短，只留下一丛轻轻梳理过的刘海搭在额前。
网络上盛传着“如何理出内马尔那样的发型”的教程。
他还称，内马尔的足球天分是“为数字短片而造的”。
班尼特认为，他在全世界范围内的知名度主要是通过视频短片扩展起来的。
一部不容错过的、有关内马尔的YouTube视频记录了他为桑托斯出战射进一球的时刻。
我们只能看到他的YouTube短片，他在场上迂回跑动，就像一条穿梭在后卫间的鳗鱼。
这使他成为了这个时代最令人兴奋的运动员之一。
翻译过来大概就是“防滑鞋尖上的心灵”的意思。
内马尔最令人诚服的表现是在2013年在巴西举行的国际足联联合会杯足球赛。
这就像是从一个有名的小孩儿变为一名成人明星。
他还将这种转变与贾斯汀比伯尝试变成贾斯汀汀布莱克作了比较。
巴西人曾进行过一次请愿，要求将他加入2010年出征南非世界杯的球队名单中去。
最近，内马尔出现在了一则由罗纳尔多和英格兰球星韦恩鲁尼主演的耐克广告中。
片中内马尔坐在公共汽车中，四周全是狂热的同胞。
自2007年起，内马尔就一直和耐克合作――耐克在他15岁的时候就签下了他。
他是足球运动中最令人兴奋的年轻天才球员之一。
他还那么年轻，也许还会有些糟糕的时日。
贝利最近还就内马尔在足球场上过多猛冲这一点进行了劝诫。
他喜欢玩牌、打电子游戏、与朋友们出去逛。
在这个时刻出版的《中国奥运先驱--张伯苓》，是中国体育人和史学工作者献给北京奥运会的精良的文化礼品。
HKSI旨在创造一个环境，能够发掘、培训及发展具体育潜能之运动员，协助他们在体坛追求卓越。
除了各项训练设施外，为运动员提供的支援，还包括精英教练的指导及训练、运动科学、运动医学、力量及适应训练、运动员事务及教育支援、以及应用研究和运动资讯等服务。
为了加强对精英体育项目的支持，设立了精英体育项目，以提高在国际赛事中夺取奖牌的机会。
讲解内容包括介绍辅助精英训练的各项服务、提出业内现存的主要困难、最新的研究结果及其应用等。
3.残疾人士体育训练资助精英训练资助为香港体育学院精英体育项目及发展体育项目"个别精英运动员资助计划"内的奖学金运动员而设。
精英训练资助是融合以前对体院精英运动员的生活津贴及体育资助基金的拨款。
体育训练资助是为非"个别精英运动员资助计划"内的发展体育项目的精英运动员及精英体育项目的非奖学金运动员而设的。
但是另外还有一件事我们必须记住，高超的才智需要健康的体魄，这样才智才能充分发挥。
此外，香港举办这样的大型赛事，也有助于提高香港的国际地位、吸引外资、创造就业机会及促进旅游业发展，一举数得。
奥林匹克运动会可以追溯到古代，希腊人喜欢各种运动，因为运动能够使身体强健。
成千上万的人聚集在广阔的平原上，欣赏来自希腊各地的成人和男童的竞技。
规模宏大的运动项目有赛跑、摔跤、赛马和战车比赛项目，有成人的比赛项目，也有男童的比赛项目。
那些作假的人被发现后将被处予罚款，钱款被用来制作宙斯的铜像，放在通往运动场的路上。
铜像上刻有文字描述当事人的过失，告诫大家不要作假，提醒运动员胜利是靠技巧而不是靠金钱赢得的。
1944年著名的英国外科医生路德维奇古特曼倡导了通过运动来治疗残疾人士身心的观念，并开创了伤残人士体育运动。
尽管没有其他的运动真正像棒球那样受欢迎，或许人们都喜爱的第二种运动要算英国的板球。
在这个国家几乎每一所大学和学院现在仍在玩橄榄球。一些最大的大学的足球场可以容纳八万人。
在美国的橄榄球赛中，每个队有11名选手，他们身穿带有衬垫的运动服，头戴防护帽，因为这项运动是野蛮的，球员很容易受伤。
在美国的中学和大学，篮球是一项冬季运动，像橄榄球一样，篮球起源于美国，在其他国家不太流行。
—些美国人甚欢篮球胜过橄榄球，因为整个冬季它都能在室内进行，也因为它是一种速度更快的运动，更是一种非常受中学生欢迎的运动。
有20多个州，每年举行一次本州范围内的中学生篮球联赛。
尽管赛马观众称他们自己为运动员，这种提法的准确性值得怀疑。因为只有在比赛中的骑手才能被称为运动员。
这些自称运动员的人其实是观众。他们的主要目的不是看赛马，而是对每场比赛的结果下赌注。
从2007、08年度起，政府将每年增拨两千万元给香港体育学院，指定作为改善对运动员的直接经济支持。
1996年3月，在关岛举行的第11届东亚运动会总会会议中，澳门成功取得第四届东亚运动会的主办权。
成千上万的人聚集在广阔的平原上，欣赏来自希腊各地的成人和男童的竞技。
那些作假的人被发现后将被处予罚款，钱款被用来制作宙斯的铜像，放置在通往运动场的路上。
他们再次列队正步进人运动场。不过这时运动员不分国籍地混合在一起，表现出了奥林匹克的友谊精神。
比如韩国，就通过这项运动来寻求其真正的国家地位。
这一非凡战绩不仅仅说明了韩国己经成为足球强国，还标志着它己经成长为一个自信、成熟、不可等闲视之的国家。
当这个国家获得世界杯的合办权时，它找到了向全世界，尤其是向其邻国日本，以及与其矛盾不断的盟国美国，展示实力的机会。
韩国官员称，韩国是全亚洲最具活力的国度，首都汉城更是个充满活力的时尚之都，可与任何现代都市媲美。
"我们会证明，我们的球队是一支团结的球队，我们的民族是一个团结的民族，我们有能力与世界上最强的队伍对阵，并且战而胜之。''
韩国队出师大捷，开局战胜动作迟缓的波兰队，取得历史性胜利，但紧接着便与美国队狭路相逢。美韩关系时而平稳，时而危机四伏。
美国曾在朝鲜内战时支援南韩，但是至今仍然驻扎在韩国的3.7万名士兵，把美韩关系弄得很紧张。
该周五晚，韩国队面临一场生死较量，出战群星璀燦的葡萄牙队。
而日本队己于数小时前，击败倒霉的突尼斯队，取得了第二轮比赛的资格。日本入围，而韩国出局的情景是韩国人都不愿看到的。
在与葡萄牙队比赛的第69分钟，中场队员朴智星巧妙地踢进一球。这一球成为该届世界杯上最精彩的进球之一。
然而朴智星的一脚进球虽然淘汰了葡萄牙，却同时也把美国队带进了第二轮。
体育运动大概是几乎所有人都喜爱的最普遍的令人松驰的娱乐形式，男孩女孩，男女老少都很喜欢体育运动。
顾拜旦在他的散文诗《体育颂》中充满激情地歌颂体育，将体育比作美丽、正义、勇气、健康、进步与和平的化身。
在古希腊，运动员一经发现在比赛中欺诈违规，就会被处以罚款，所得款项即用来铸造宙斯青铜像，矗立在通往体育场的路上。
拳击调动全身肌肉群，像划船一样也要全身协调，参与者要抛掉胆怯之心。
远距离的汽车拉力赛可追溯到1907年。那一年举行一次从中国到法国的长途汽车拉力赛，长达两个月。
真正的健康意味着有健康的生活习惯，诸如定期锻炼，不吸烟，缓解压力，注意饮食等。
中国人民也强烈希望能够共享奥林匹克精神，参与奥运赛事，主办奥运盛会。
1984年，国际奥委会主席萨马兰奇表示，国际奥委会不仅希望看到中国主办1990年亚运会，更希望中国主办奥运会。
从第五届到第七届世界游泳锦标赛中国跳水运动员囊括了10项冠军，并在第23届至第26届奥运会上夺得9枚金牌。
在过去的几十年中，全国性的"全民健身活动"使中国人民的健康水平得到了很大的提高，人均寿命大幅提高。
"新北京，新奥运"表达了我们在新世纪里，由一个既有古老文化传统又具有现代化魅力的城市来举办一届伟大的奥运会的愿望。
大约在公元11世纪宋朝的时候，人们开始玩一种叫做"蹴鞠"的游戏，这个游戏被认为是古代足球的起源，在当时非常流行。
用35米长的绳子，每端8人进行的拉力比赛叫"拔河"赛。
中国许多传统体育项目不仅可强身健体，而且具有很高的艺术价值，和娱乐教育功能。
赛龙舟、放风筝、扭秧歌、围棋、气功和太极拳是深受汉族和各少数民族人民喜爱的传统运动项目。
近几年，一些新兴运动项目，诸如攀岩、赛马、保龄球和高尔夫球等越来越受到中国人的欢迎，尤其得到都市年轻人的青睐。
等他驾潜水艇完成从英国到澳大利亚的旅程，他看到了一个夺取金牌的好机会，千载难逢。
美国业余运动员体制要求建立一个理想模式，不想却让运动员们陷入了一个更差的境地：台上握手，台下报仇。
昨天Steve Cram夺得了第二枚金牌，此后女皇陛下宣布因受联合抵制和风雨影响，在爱丁堡举行的英联邦运动会就此闭幕。
使用了这种图表预报天气，气象台就不用烦恼还会听到关注天气的公众说"啊，哈哈又错了"之类的牢骚了。
滚球利睾肾，射箭利胸肺，慢步利肠胃，骑术利头脑，诸如此类。
语法论述语言的结构，英语语法论述英语的结构，法语语法论述法语的结构。
2008年奥运会上，武术既不是正式比赛项目，也不是表演项目，但经奥组委同意奥运会期间可举行一次国际性比赛。
在城市街区的每一拐角处，在乡间道路的每个拐弯处，总有什么新的东西映入我们的眼帘，窜入我们的耳朵，扑入我们的鼻子。
即便我们日复一日，年复一年走的是同一条路，但是，我们感知的事物却没有一次是完全相同的。
在变化万千的天幕衬托下，曼哈顿著名的天际线在他们面前升起一一在阳光中闪烁着，在雾霭中飘浮着。
北京申办成功后，许多专家就举办2008年奥运会对首都经济増长的促进作用做了不少分析。
在环境保护方面，2002年建成了120平方公里的绿化隔离带，完成了"五河十路"366公里的绿化工程。
新増草坪363万平方米，总面积己达到5000万平方米。
投资14.5亿美元的地铁5号线预计2006年建成通车。
在2008年前新建8条轨道交通线，使全市的轨道交通线路总长达到300公里。
在文物保护和文化建设方面，近几年，北京市拨款20多个亿用于文化设施建设。
在未来5年中，北京市政府还将陆续投资7500万美元，用于城市遗址遗迹的保护和修缮。
一个国家参加任何一项比赛的选手不能超过3名(冬奥会不超过4名)，并且只能派一个代表队参加团体体育比赛项目。
根据传说，赫拉克勒斯大步直行400步，然后把这一行走的距离称作斯塔德，后来它便成了距离的计算单位。
从那时起，在整个古希腊，奥运会很快变得越来越重要，在公元前五、六世纪达到了鼎盛时期。
那个时代最著名的奥林匹克运动员是公元前六世纪摔跋运动员米勒科偌顿，他是历史上唯--位在6届奥运会上赢得比赛的选手。
到皇帝狄奥多西一世立基督教为国教并取缔异教仪式后，奥运会便在公元393年被视为异教徒的节日而遭禁止。
1894年，一位名叫皮尔狄的法国贵族在巴黎召集了一次会议，这次会议使得第一届现代奥运会于18%年在雅典举行。
此后，除了1916年、1940年以及1944年等战争年代以外，奥运会在世界的不同城市每四年举行一次。
这次抵制使参加奥运会的国家减少到81个，这是自1956年以来参加奥运会的国家最少的一次。
作为报复，苏联和它的东欧集团的14个伙伴(罗马尼亚除外)没有参加1984年的洛杉矶奥运会。
他还入选了《福布斯》杂志30岁以下全球最有影响力的100名人榜，这也是韩国歌手首次入选该榜单。
“韩国流行音乐在韩国乃至全世界都有着许多的粉丝，我们很高兴太阳能够当选为此次冬奥会的形象大使，”他兴奋地说。
和平教育节作为2018年平昌冬奥会的一部分，于2017年5月的最后一个星期举办。
2018平昌冬奥会和冬季残奥会组委会（POCOG)与江原道省教育厅（GPOE)一同在5月27-31号举办了这场为期五天的活动。
节目已题为奥运残奥价值与奥林匹克休战的演讲开始。
在活动结束的倒数第二天，平昌冬奥会和冬季残奥会组委会主席与参加者在高城郡的非军事化区域（DMZ）共同组织了一次“和平行走”。
从那里，将会有近4000小时的画面会被传送至世界各地，将2018平昌冬奥会展现给数以亿计的观众。
“现在距离冬奥会还有大约八个月的时间，将国际广播中心移交到奥林匹克广播服务公司对于2018平昌冬奥会来说是另一个意义重大的里程碑，”组委会主席李熙范说道。
国际广播中心会将比赛带给全球的数以亿计的人们，组委会也会支持奥林匹克广播服务公司给来自全世界的广播员提供最好的条件。
在赛事的17天里，国际广播中心将会成为全球最火爆的体育广播中心，给大约6000名广播员提供设备和服务。
全天24小时运作，一周七天不停歇，确保活动的每一个瞬间都能传递到世界的每一个角落。
约6700公吨的钢铁被用于建造国际广播中心，可与33.5条蓝鲸的重量相提并论。
曹秀美，曾获格莱美奖的韩国女高音，被任命为2018平昌冬奥会的荣誉形象大使。
平昌奥委会组织委员会（POCOG)5月22号在韩国首都首尔外国记者中心举办的一场大型活动发表了声明。
当她还在首尔大学就读的时候，曹秀美的才能就在歌剧方面显现了，并以首尔歌剧的专业表演首次登台成功。
离开大学后不久，曹秀美就远赴意大利，在罗马圣切契利亚音乐学院学习音乐，并且成长为一个世界著名的女高音。
2018平昌冬奥会也不是曹秀美第一次参加的大型体育盛事；事实上，她算得上是体育竞技场上的常客了。
能够有机会通过奥运会向全世界弘扬传播韩国的音乐、文化和运动，对我来说这是莫大的殊荣。
能够有机会通过奥运会向全世界弘扬传播韩国的音乐、文化和运动，对我来说这是莫大的殊荣。
2015年6月8号洛桑市，国际奥林匹克委员会执行委员会就2018平昌冬奥会节目做了最后的敲定。
“混合双打刚新兴不久，规则与传统冰壶大有不同，”世界冰壶联合会（WCF）主席凯特·凯斯内斯这样解释道。
这个项目的到来也意味着，第一次，冰壶将被提上赛事的日程，这也给了我们的运动一种前所未有的可见性。
例如，我们有来自匈牙利的双打冠军，2014年来自西班牙的铜牌得主，以及2010年来自新西兰的亚军。
就像曾在2016年击败中国队的俄罗斯队一样，这也是瑞士在世界锦标赛上五连胜。
每个获奖艺术家都将获得一千万韩元的奖励，而且国际奥委也会存档他们的作品。
平昌组委会的主席李熙范说：“我们希望为奥运会和残奥会的官方海报大赛吸引我们的一些顶尖的艺术家，”
我期待看到参赛作品，期待着人们用艺术来表达比赛的各种形式。
为了配合接力，每晚将会在沿线的城市上演一些有趣的节目和活动。
平昌组委会主席李熙范承诺道：“2018年的平昌奥运会火炬接力将激励一代人，并且使不同文化、种族和宗教的人们团结在一起，”
在火炬手传递火炬的101天时间里，我们相信 ，圣火将真正‘让每个人都发光’并在比赛开始前就点燃民众的激情和热情。
我希望许多人可以成为2018年平昌奥运火炬接力的一部分，并且创建一次终身的回忆。”
当2018年2月8日奥运圣火抵达平昌的时候，平昌组委会希望该方案能直接吸引全国一百万名学生。
协助获奖作品的学生和教师的努力也将会被肯定，前三名参赛者还将获得用于可以进一步深造的奖学金。
通过我们的一系列课程和活动，我们相信，我们可以接触到数以百万计的学生，并给他们一次特殊的2018年平昌奥运会的经历。
当他的球队在欧冠联赛中超越了本菲卡队时，曼联主帅穆里尼奥说，“良好的防守并没有犯罪”。
里斯本比赛的唯一目标是马库斯·拉什福德的远程任意球，这让他在他的欧洲初次登场秀上挫败了十几岁的守门员米莱斯维尔。
比利时的斯维尔，作为在比赛中最年轻的守门员，才18岁零52天，有一个瞬间他忘记了拉什福德的35码的任意球，他的任意球超越了他自己的守门员。
在下半场的比赛中，阿什福德膝盖受伤，安东尼·武林替代他上场，曼联开始担忧。
直到第63分钟的进球以前，客队的表现一直令人失望，他们在比赛中表现不佳，并且他们几乎没有给葡萄牙人带来造成威胁。
前本菲卡的中场球员内亚尼亚·阿什维利逼得斯维尔扑到地上救球，却将球踢到了横梁上，令人失望的是，亨利克·姆希塔扬在一个有望进球的的位置上，却也没踢进球。
尽管他们付出了艰苦的努力，但曼联在本赛季的所有比赛中都获得胜利(除了超级杯)，在13场比赛中有9场零失球。
但是穆里尼奥的球员在中场休息后，以前对他们不利的形势得到了改善，他们并控制了比赛，迫使对手在禁区外踢球。
阿克特创造了这个球场上最多传球次数(85)和拦球次数（4）以及比球场上的其他球员都要多的控球次数(14)。
不过，穆里尼奥将会仔细观察亚美尼亚边锋姆希塔良的表现，他在比赛中输掉了21次球。
埃德森在夏天加盟曼城队后，他也加入了，两人之间的相似之处显而易见。
他在比赛中的第一个动作是在禁区外冲刺，在比赛中他36次触球，11次出现在禁区外。
他在比赛的大部分时间里都很有自信，这保存马蒂克、马夏尔和拉什福德的实力，但他后来犯了一个错误，这把得分机会给了曼联队。
马蒂克说，“教练对我们说，让我们在比赛中尝试射门，并让他们的守门员得到一些传球，因为他年轻，并且他是在他的第一场比赛中打球。
这支本菲卡队没有过去的几年本菲卡队那样好，但他们确实顽强而坚定。
在弗格森爵士的训练下，自2012 - 2013赛季以来，曼联首次在欧冠联赛中赢得了三场比赛。
然而，卢卡库在比赛开始时与其他外场曼联球员的接触是最少的（37），而他在第二场比赛中也只有一次射门。
阿扎尔每半场都有得分，从佩德罗传中头球到15分钟，布鲁斯一直在保持C组的第一名。
这名前锋的第一个球是一个轰轰烈烈的凌空抽射，随后德泽科与前曼城球员科尔拉洛夫进行了合作，顶球射门。
在曼彻斯特城市波黑队的比赛中，哲科在对阵切尔西的比赛中没有进球，在他做教练的5个赛季中，他从未在英超联赛中对阵切尔西。
在双方的比赛中都表现得很好的前提下，这是一种糟糕的防守，这让他担心周六对阵第四名沃特福德的比赛。
路易斯可能是一名后卫，但这位巴西国际球员目标是一名30岁的前锋。
最重要的是，在上半场的比赛中，我们的表现很好，但是，我们的足球与今天的比赛是不同的。
系统的变化不是很好，但是当你处在一个困难的环境中，你必须改变，而且有时是临时的。
大卫·路易斯的小腿上有一个小问题，在这一刻，我不能冒险让我的球员们冒险。我们每次打球都是用同样的球员。
2012伦敦奥运会金牌得主麦凯拉·马罗尼说，她13岁时遭到前美国体操拉里·纳塞尔医生的性虐待。
纳塞尔因多项刑事性行为指控被判入狱，并在密歇根候审，今年早些时候，他承认自己有虐待儿童的照片。
不过，在其他人效仿对好莱坞电影制片人哈维·韦恩斯坦的单独指控公开发言后，她才受到鼓舞，并在星期三公开发表了自己的声明。
作为美国体操队的队员，马罗尼在2012年伦敦奥运会上获得了团体体操金牌，并获得了个人跳马项目的银牌。
“我被拉里·纳塞尔博士、美国女子国家体操队的队医和奥运团队所骚扰。”她在推特上写道。
这件事发生在伦敦，是在我和我的团队赢得金牌之前，并且在我赢得银牌之前也发生过。
据印第安纳波利斯星报报道，数百名妇女和女孩也曾站出来说，她们受到了他的性侵犯，这引起了对纳赛尔的调查。
这位50多岁的医生近30年的时间都在从事美国体操的工作，并参与了四届奥运会的团队。
美国体操协会表示钦佩那些像麦凯拉·马罗尼这样的人，他们敢于站出来说出自己的性虐经历。
英国威尔士鱼鹰橄榄球俱乐部的前场中锋斯库特·鲍德温说，上个月他在南非旅行时被狮子咬伤后，他可能失去了左手。
在Weltevrede Game Lodge动物园，鲍德温在抚摸狮子时被其咬伤，之后受到了严重的感染，但现在他几乎已经复出了。
“咬痕直接穿过了手掌的另一侧，但我真的很幸运，它没有碰到任何肌腱或韧带。”
外科医生说，这就像中彩票一样。他说，考虑到我是被一头狮子咬过，这可能是最好的结果。
英国威尔士鱼鹰橄榄球俱乐部的球员鲍德温被狮子咬伤，鲍德温与其队友将在南非橄榄球联赛中对阵猎豹队。
我转过身去，将我的电话递给我的一个队友，让他给我拍照，而这个狮子在想，“他现在没在看我，我要咬一口。”
鲍德温的教练史蒂夫·坦迪说他“非常愚蠢”，他说他可能准备在周日的撒拉逊冠军杯比赛中复出。
但这只是我的思考过程。我不了解教练和医疗团队，但这是我脑子里想的。
在他开始与抑郁症抗争五年后，现年36岁的柯克兰告诉英国广播公司体育频道，抑郁症是如何影响他和他的家人的。
她们失去了丈夫和父亲。在加入贝里足球俱乐部不久后，柯克兰在2016年8月宣布将离开比赛，在此之前，柯克兰花了17个赛季的时间来踢职业足球。
安迪·罗德斯是谢菲尔德星期三的守门员教练，如果不是他的话，我可能很早就走了。
我在比赛的时候，会让症状减轻一些，因为在这90分钟里，我试图将其放在一边。
我准备上楼去，开始季前赛的第一天，就想“我再也做不到了”。
如果我在某个特定的时间之后离开，我就会遇到交通堵塞，那我会花多长时间才能到家。
我很高兴他们那样做了，因为我在那里度过了美好的三年，我们踢得很好，在运动场外也很开心。
2011年11月，在柯克兰患上抑郁症斗争之前，有人发现前威尔士队前卫加里·斯皮德死于家中，年仅42岁。
我正开车前往约克要去和他道别，可是还在路上，他就离开了我们。
看着他的家人失去他挣扎的模样，让我清醒地意识到我不想我的妻儿经受那般痛苦。
病情并不严重，我不需要到场，但我还是以此为借口回家了。
一天晚上我打了电话，就在我们的床上泪水夺眶而出，说到：“我要回家。”
他们知道自己在比赛中有一个很大的问题，现在正在竭尽全力解决。
梅西打进了他的第100个欧洲进球，巴塞罗那队无视杰拉德·皮克的红牌，在冠军联赛中把奥林匹亚科斯队撇在了一边。
阿根廷队，30号，在尼科拉乌迪米特里斯的进球后，很快在守门员西尔维奥·普罗托的防守中打进了一记任意球。
杰拉德·德乌洛费乌的射门射出了五码开外的路径，中卫直接用前臂把球带进奥林匹亚科斯俱乐部的球门。
这一结果使得马竞在C组以2分排名第三，落后罗马3分，落后领第一名切尔西5分，处于淘汰阶段。
巴塞尔足球俱乐部与莫斯科中央陆军体育俱乐部的比赛中获得了2-0的胜利，这多亏了陶兰特·扎卡进球，以及替补队员迪米特里奥伯林。
在第一季度，海沃德与勒布朗·詹姆斯在空中相撞，着地，海沃德的左脚踝倾斜落地扭伤。
在骑士队以102-99蝉联冠军之前，这两名球员显然都因这位27岁球员受伤感到沮丧。
“希望我们能完全康复，这是个艰难的决定，但我相信受伤是承担风险的一部分。
凯尔特人队新签的队员凯里·欧文，夏季请求离开骑士队，之后回归克利夫兰，人们对此唏嘘一片。
金州勇士队本以为他们在比赛中可以最后一击取得胜利，但是计时器响起的时候，球仍然在凯文·杜兰特的手中。
苏格兰队队长格雷格·莱德劳由于脚踝受伤将错过秋季测试，他所在俱乐部队友克莱蒙特·奥弗涅已经宣布了此事。
莱德劳将会退场10-12周，但是应该会及时返回，参加二月份苏格兰队在加的夫的6个国家首场对阵威尔士的比赛。
下个月，格拉斯哥勇士队的两名传球前卫阿里普莱斯和亨利·皮尔戈斯都将身着9号运动衣。
俱乐部老板韦恩表示担忧，他担心威尔士队支柱罗伯·埃文斯可能会在2017年的秋季测试中遭到淘汰。
他说：“目前，这两名球员都未通过这项测试，因此如果想重新参加比赛，无法采取下一步行动。”
维泰尔和法拉利队在新加坡、马来西亚和日本这三个亚洲国家比赛中节节崩溃，车队和赛车手只能自我反思。
对他来说，坏消息就是，与墨西哥城不同的是，位于德克萨斯州奥斯丁市的美洲赛道并不是奔驰赛道。对这件事，他特别担心。
他们不期望占据主导地位，但他们觉得至少应该是有竞争力的——尽管如果天气仍然像预报的那样，在30摄氏度左右的环境下，情况可能会改变。
最重要的一点，它是一个观看赛车的好地方，对赛车手来说也是一个挑战。
这条赛道很好，观众人数众多，他们知识丰富，温暖而热情，而且都是从美国最惬意的城市之一来到这里的。
是的，就在外面，有西方的商店和活动房屋，广阔无垠的天空和开阔无边的地平线——所有的一切本身都是美妙的。
但这座城市本身就是一颗宝石——大都会，充满活力，艺术氛围浓厚，挤满了餐馆和酒吧，城镇到处都有现场音乐表演。
交通可能很糟糕——但至少当你置身其中时，你可以享受到德克萨斯壮观的日落。
就拿Masahiro Tanaka来说，在美国棒球锦标赛第五赛季，他在星期三精彩的七局表现使他进入公司，备受重视。
他们的发垒率不知怎么的也达到了同样令人尴尬的最低点，田中让他们感到软弱，就像他在这激动人心的洋基队中所剩下的对手一样。
洋基球场的47647场比赛见证了洋基队的三连冠——这是洋基队在季后赛第二次从二比零的劣势中成功逆袭获胜。
如果洋基队在与太空人的比赛中胜出，获得与休斯顿进行第六场或第七场比赛的资格，那么洋基队就为101胜队赢得比赛。
洋基队总教练乔·吉拉迪说：“克利夫兰以0-2落后还能够回来，大概在0-2落后情况下利于我们回归赛季。”
Tommy Kahnle跟着Tanaka的用两个零分局来结束比赛，在和太空人的比赛中，现在这场比赛的总得分显示是：
洋基队将对阵Justin Verlander，它在整个比赛第二赛季中以13次三振光荣战绩首先就让纽约处于了劣势。
美国橄榄球职业联盟希望所有的球员都站在国家立场上，不会强迫他们。在球员Roger Goodell的周三新闻发布会后，美国橄榄球职业联盟的立场明确了：
古德尔在美国橄榄球职业联盟的秋季会议上举行了一场新闻发布会，这次发布会持续了约20分钟，几乎每一个问题都与国歌和球员的抗议有关。
古德尔的主要观点是，美国橄榄球职业联盟也会听其关于社会问题的球员的想法，想使其成为解决方案的一部分。
“这是我们政策的一个重要组成部分，也是我们比赛的一个重要组成部分，我们都感到自豪。
对我们来说，尊重我们的国旗和国家也是很重要的，我们认为我们的球迷希望我们这样去做。”
对于全国橄榄球联盟来说，最好的结果是球员们在没有联盟规则改变的情况下停止抗议。
但他似乎想强调，这个问题并不像现在的问题那么普遍。
纽约巨人队老板John Mara告诉每日新闻说，联盟没有计划去制定规定立场的法规。
这是我们试图解决的问题，我们试图处理的基本问题，并了解他们在抗议什么，并试图解决这一问题。
对我们来说，重要的是能够做到这一点，并利用这个机会在我们的社区中产生真正的区别。
美国橄榄球职业联盟不想对他们所面临的社会问题无动于衷，这就是为什么古德尔在这周三花了这么多时间来谈论这个问题。
你在世上听到的每一个借口，都有可能结束Colin Kaepernick在全国橄榄球联盟再次打球的机会，因为他对联盟不满。
冠军克劳迪奥·拉涅利，这位53岁的球员只做了四个月的永久教练，就被俱乐部老板无情地结束了他的教练生涯。
他们采取了行动并得到了莎士比亚的赞赏,在这个五人组中，许多人觉得自己不再为拉涅尔比赛，就可以使莱斯特得以安全。
很明显他们对莎士比亚的惧怕可能会导致他们陷入同样危险的境地，那么他就会忍受着和拉涅尔一样的命运。
这一历史性的运动被认为是管理，训练和招聘方面在现代比赛中取得成功的完美模板。
莱斯特的冠军头衔永远属于梦之队，但是梦之队的解体速度比任何人预测的都要快。
几乎很难想象莱斯特的任何一位其他主帅还能像拉涅利一样取得跨越式的进步。
当孔蒂在斯坦福桥观看罗马为周三的冠军杯比赛做准备的磁带记录时，他将会看到另一名全能的中场球员。
毕竟，孔蒂特意为尤文图斯签下他，并尽力把他带到切尔西。
从某种角度来看，在他之前的10年的足球俱乐部生涯中，那英格兰只有18次得分。
他和西蒙妮·贝罗塔十年前尝试过类似的事情，西蒙尼的职业生涯的大部分时间都是在罗马度过，他还在2006年赢得了意大利世界杯。
斯帕莱蒂称纳英戈兰为足球史上“物种进化的成果”，他并不是指纹身、马希坎式发型以及剃掉的眉毛。
因缺席了比利时队过去的两场比赛，纳英戈兰最近处于风口浪尖，一些球迷对此也有些争论。
在上周塞浦路斯世界杯预选赛时，各处都挂着横幅，上面写着“马丁内斯依然愚蠢”和“还我们忍者”。
与爱沙尼亚进行预选赛之前有一场团队会议，纳英戈兰姗姗来迟。“只是37秒，而且我并不是唯一迟到的。”他告诉《新闻报》。
至于伊维萨的聚会和罗马的夜总会，他毫不掩饰地说自己曾去过。
“我认为，当你可以的时候，你需要去享受生活，时不时地放松一下。”纳英戈兰告诉罗林·斯冬。
如果会影响比赛，他一周玩乐时间都不超过90分钟，这也是他在过去三年半里展现出的作为罗马人对标准的遵守。
纳英戈兰正在准备周三与切尔西的比赛，他的老罗马队友安东尼奥·鲁迪格也将参加斯坦福德布里奇的比赛。
2016年在欧洲的时候，纳英戈兰告诉我们一个秘密：“我的比利时队友蒂博·库尔图瓦和埃登·阿扎尔试图说服我和他们一起去伦敦。”
15岁时，他离开了贝尔肖特俱乐部，那里最早栽培出了托特纳姆的阿尔德韦雷尔德、扬·维尔通根和登贝莱，然后来到了皮亚琴察。
她在2010年过世了，纳英戈兰背上那个他最珍惜的天使翅膀的刺青，就是他用来怀念母亲的。
如同克里斯蒂安和路易斯·埃里克森，马诺洛和梅拉尼娅·加比亚蒂尼这些兄妹一样，瑞亚娜也拥有自己的足球事业，并且被载入了罗马史册。
纳英戈兰告诉《罗马体育报》：“在与马德里竞技比赛前的某一天，我比利时的队友雅尼克·费雷拉·卡拉斯科问我为什么留下来。”
一旦排位赛开始，就很难避免欧洲人通过莱德杯的棱镜来看待巡回赛的成功。
英国人的不容拒绝的态度使他注定要站在法国这边，他曾在那里首次亮相，并期望重获奖杯。 
罗曼·瓦特尔是法国人，而卢卡斯·毕雅格德是丹麦人，下一场比赛正是在他们国家举办，欧洲队长已经早早开始庆祝胜利了。
本周，欧洲队长在巴黎会见了美国队长吉姆·福瑞克，这为他提供了一个强有力的早期叙述。
不太可能的“一年之行”聚会只不过是一次宣传活动，但当你试图创造一个积极的前景时，一切都会有所帮助。 
例如，在2008年瓦尔哈拉的比赛中，有几场关于欧洲队长尼克·佛度先生的尴尬的新闻发布会。
在封闭的状态下，这些事件似乎不会有结果，也很难帮助或者阻碍一个球员试图在莱德杯热之中击球入洞。
佛度处于那样的角色一点也不轻松，在比赛那一周，他表面上的竞争者被拍到之后，就以臭名昭著的“三明治”新闻发布会而告终。 
他在公共舞台的成就很突出，从没有像佛多那样被发现有纰漏，也没有影响到他的领导地位。 
确实，比约恩从个人经验中了解到，早期在预选赛中取得的分数对莱德杯球队的排位是一个问题。
炎热的夏天已经被他置于脑后，8进7联赛中他错失良机，尽管如此他还是创建了这个完美的平台。
“我是个很有激情的人，而且我只是尽我最大的努力去赢得高尔夫锦标赛。”他以他那有时候不靠谱的职业风度说道。
这就是接下来的十个月左右时间里他会被询问关于在这场高尔夫最大盛事首次亮相的预期的原因。
英国第一乔安娜·康塔在不到一年的时间里就和教练维姆·费塞特分道扬镳了，而且本季不会再打比赛了。
26岁并伴有脚伤，不符合本月在新加坡举行的女子职业网球协会决赛资格，也不会参加随后一周的女子职业网球协会精英奖杯赛。
康塔在2016年年末时与埃斯特班·卡里尔离开公司，随后在2017年赛季前与比利时人费塞特开始合作。
她将继续与她的团队精力合作，包括陪练安德鲁·菲茨帕特里克、肌力与体能训练专家吉尔·迈伯勒、生理专家米莉·米尔科维奇和心理教练埃琳娜·索萨。
“我将在未来几周与我的团队合作，为我和我的网球找到正确的前进方向。”她在一份声明中说。
虽然他与人串通的是非曲直仍然存在争议，但至少有一位队员毫不质疑他的观点。
在为犹他州爵士队效力了七年后，海沃德于休赛期加盟凯尔特人队，签订了为期四年，薪酬一亿两千八百万美元的合约。
海沃德在空中传球时，与勒布朗·詹姆斯碰撞，双腿扭伤着地。
美国骨科脚踝协会指出，脚踝骨折完全康复部分患者可能要花长达一年的时间。
专业运动员往往享有更好的照料，恢复得也更快，但他们确实需要在恢复正常运动前复原脚踝周围肌肉。
即使在乔治回到球场后，他还是花了一段时间才恢复到受伤前的表现。
他们的团队现在已经真正成长成了一个跆拳道大家庭，他们的残奥会金牌目标与我们[奥运会金牌目标同样重要。
因此，运动员必须将重点放在用脚踢击对手的身体上，这样所得分数高于奥运会跆拳道比赛的分数。 
你必须快速地先出击，赛场绝对犹如战场，我认为这是非常令人兴奋的，人们会喜欢看的。
普通踢击身体得一分，背后踢身体得三分，180度旋转踢击得四分。
如果运动员还是难分胜负，那么裁判就会宣布在比赛中进攻性打法表现最好的选手获胜。
翠斯达尔是目前58公斤级世界排名第一的运动员，也是奖牌的有力争夺者，2014年，她获得了世锦赛冠军以及欧洲三项比赛的冠军。
她天生残疾，没有左小臂，但她在英国健全运动员的比赛上也取得了成功，获得了奖牌。
她在接受英国广播电视公司体育频道采访时说，令人们感到很惊喜和惊讶的是跆拳道成为了残奥会的项目，这是一种压力，但也是一次巨大的机会。
男子重量级运动员马特·布什与翠斯达尔有类似的残疾，但他开玩笑地告诉许多人，他失去左臂是因为遭到鲨鱼的袭击。
一次正常的截球导致了一场罕见的意外，我是不幸的，但是不出三个月我还是回归到了武术运动中。
他从12岁开始学习跆拳道，在踢球受伤后，于今年早些时候加入了英国队。
另一个值得关注的人是58公斤级的运动员凯蒂·埃莱，她只接受了几个月的跆拳道训练，但在伦敦首秀中展示出了极大的竞争力。
翠斯达尔说，在这样一个环境中，我感到非常幸运。我正在与世界上最好的运动员比赛，并且从他们的经验中学到很多东西。
他说，鉴于你拥有像杰德，比安卡，马哈马丘和鲁塔罗穆罕默德这样的残奥会运动员，这意味着可以汲取非常多的经验和才能。
他们可以坐下来，观看一轮两分钟的比赛，看看他们自己是如何适应残疾人奥运会的，所以在这里有很大的价值。
目前GB Para战士在曼彻斯特的GB跆拳道学院每周训练3天，但他们希望更多的支持能耐进一步推动他们的计划。
“我们在世界舞台上证明了自己，但如果他们想要在东京获得奖牌，我们需要得到支持和资金，以使之成为可能。”GB战士布什告诉BBC体育。
“我的目标是到2020年的奥运会之前斩获每一块金牌，但是东京奥运会金牌是我们每个人的最终目标。”
英国短跑运动员詹姆斯·艾灵顿说，10个月之后，险些在摩托车事故中丧生的他目前仍然经历着“很多痛苦”。
今年1月，艾林顿和训练伙伴奈杰尔·莱文在特内里费被一辆汽车撞击，他的胫骨、腓骨和骨盆骨折。
此后，他做了三次手术，并在轮椅上度过了一段时间。
“这是身体上和精神上双重打击，因为我已经习惯了这么活跃。”32岁的他告诉BBC体育。
但我肯定是在朝着正确的方向前进。
除非我再次得知我是一名参赛运动员，否则我是不会心满意足的。
艾林顿在事故后做了手术。他迈出了事故后的第一步。“我已经通过几个阶段达到了稳定状态。”艾灵顿还不能为了跑步而给他受伤的腿施加太多压力，因为他的骨头还没有愈合，但他希望下个月能摆脱疼痛。
克罗伊登·哈瑞尔成为第一个拥有碳纤维杆的职业运动员，其嵌在他的小腿内，用螺丝固定在他的胫骨的顶部和底部。
这条杆很结实，但不像大多数传统的金属植入物那样僵硬，所以它更像一块天然的骨头，并且有望加快恢复。
艾林顿的腿上有一根14英寸半的碳纤维棒，医生们希望这能加快愈合过程。艾林顿说：“康复的过程很顺利，但是我已经通过几个阶段达到了稳定状态。”在他的盆骨中也有一个金属板，其作用是将骨折部分牵引到一起。
我现在已经走出了低沉状态。
我已经加快了速度，并且试着在我受伤的腿上施加更大的力量。
我的医生把它看作是一个像我这样的意外事故中的普通康复治疗，并且专注于让我恢复正常功能，但是他们的思维也慢慢转向了事物的性能方面。
“看这些家伙赢很艰难。”在2006年，艾林顿以顺风速度9.69秒的成绩在英国锦标赛中位列第二名，
同时他也是4x100接力赛队伍中的一员，在奥运会决赛中成绩排名第五。
然而，他的伤病使他失去了参加8月在伦敦举行的世界锦标赛的机会，他的前队友在该锦标赛上赢得了4x100米接力赛。
前一分钟我还在庆祝，下一分钟我就在想“该死，那本该是我的”。
“真是苦乐参半，因为这是我一生中一直在努力做的事情。”艾林顿说道。
我想明年重回赛场，去进行训练，甚至可能去参赛。
了解我的潜力是唯一让我释怀的事情。
我绝对不会再骑摩托车了。
谁将挑战金州勇士队？
上赛季NBA总决赛中的勒布朗·詹姆斯（左）和凯文·杜兰特。
这将是连续四场克利夫兰对金州的总决赛吗？
在球员名单上有一个“三巨头”，其曾经是球队在NBA总冠军争夺的大票房先生，但是现在正逐渐成为了一个最低限度。
近年来，有三位全明星球员帮助波士顿凯尔特人队，迈阿密热火队等人夺冠，但是现在，为了击败卫冕冠军金州勇士队和他们的“四巨头”，球队利用非赛季来交换天赋球员，这是前所未有的。
而且，或许和以往一样，有那么多的人才交换。
上赛季最有价值球员（MVP）的竞争非常激烈，被提名的候选人甚至没有包括传奇的克里夫兰骑士球员勒布朗·詹姆斯，而他被公认为世界上最好的球员。
也没有包括曾卫冕两届最有价值球员的史蒂芬·库里，他效力于冠军队。
金州勇士队已经有了“四巨头”，库里，凯文·杜兰特和神枪手克莱·汤普森，其每场比赛的平均得分为72.7分，且每场比赛由德雷蒙德·格林助攻10.2次。
尽管克利夫兰队已经失去了联盟最好的终结者之一，凯里·欧文，其现效力于波士顿凯尔特人队，但他们却在交换中获得了伊赛亚·托马斯。
他们还在德怀恩·韦德和德里克·罗斯中选到了几名明星老兵。
虽然现在韦德已经35岁了，罗斯最初的职业生涯也被几次膝盖手术所打击，但这两人或许是后卫的焦点。
再加上勒布朗每次上场比赛近三双和凯文·乐福的全能19分和11.1个篮板球数，
克利兰骑士队可能不会像他们担心的那样想念欧文。
所以，随着星期二新赛季的到来，我们能否进入NBA的新的黄金一代，或者超级球队的崛起是否会让一些球迷感到痛苦？
克利夫兰的“四巨头”包含五名球员，韦德和罗斯都排名第四。“联赛将发生扩张”。英国选手罗尔·邓是湖人队的前锋，他正在重返其第14个赛季。
邓说，很难比较时代的不同，但他认为这一代人肯定有金色的光芒。
我不能代表迈克尔·乔丹或以前的人发言。
“但我从来没有见过这么多优秀的球员。”他说道。
联赛已经改变了，包括了很多的超级巨星，这就是为什么我真的相信有一天联赛或者更多的球队会扩大。
不是每个人都如此乐观。
乔丹现在是夏洛特黄蜂公司的老板，他认为在夏季激烈的交易中已经可以看到，天才球员正在逐渐被压缩到更少的超级球队中，剩下的人都在奋力竞争。
“现在，你已经开始看到一些了，明星们开始联合起来，组成一支队伍。”乔丹——一个雪茄爱好者，在接受《雪茄客》杂志的采访中说道。
我认为从竞争的角度来看，这会损害联赛的整体状况。
你将会有一两支很棒的球队，另外还有28支球队将会被淘汰出局。
或者他们将很难在商业环境中生存下来。
“联合”是对勇士队目前的良好状态的直接反应。
他们有两个前最有价值球员，一个全明星，过去的三年里获得了两个头衔，并且在2015-2016赛季常规赛中取得了联赛冠军的记录。
我认为每个球队都在试图赶上他们。
“坦率地讲，他们是现在最好的球队。”邓说道。
但是，在所有的交换球员就位之后，谁是他们的主要竞争对手？
获得了芝加哥公牛队的球迷贝拉克·奥巴马总统颁发的自由勋章的六届冠军迈克尔·乔丹，对NBA感到担忧。
金州勇士队在这个统治时代的唯一真正的对手是骑士队，他们在这三次总决赛中都是勇士队的对手，并在2016年赢得了冠军，这在很大程度上要归功于勒布朗。
但他们也不得不为了竞争而招募新人——而且，关键的是，勒布朗还在队里。
雷霆上赛季不得不依靠最有价值球员拉塞尔·威斯布鲁克和他破纪录的三双赛季（在他的得分、助攻和篮板三项技术上，场均得分都达到两位数），加上了来自纽约尼克斯队的全明星卡梅隆·安东尼和来自印第安纳步行者队的保罗·乔治。
休斯顿火箭队的实力也得到了加强——加入的克里斯·保罗可能是联盟中最好的组织核心。
他结合了詹姆斯·哈登，也就是“胡子”，其在去年的最有价值球员投票中获得了亚军。
为了赢得第18届冠军赛，波士顿凯尔特人队还增加了来自犹他州的戈登·海沃德和凯里·欧文全明星球员，凯里·欧文在上赛季为克利夫兰拿下场均25分之后，同伊赛亚·托马斯交换，离开了骑士队。
格雷格·波波维奇的圣安东尼奥马刺队将永远是有力的竞争对手，看明尼苏达森林狼队加入年轻才俊的安德鲁·威金斯和卡尔·安东尼·汤姆斯后吉米·巴特勒的处境将是一件有趣的事情。
超级球队的崛起？
当波士顿和洛杉矶湖人队在20世纪80年代称霸时，只有5支不同的球队出现在那10年的NBA总决赛中。
尽管乔丹的芝加哥公牛队在后来的10场决赛中赢得了6场，但是在那十年里，有9个不同的决赛对手。
在过去的十年中，有10支球队多次参加了总决赛，其中包括过去三年里，多次金州勇士队对克利夫兰骑士队的总决赛，以及在那之前的两年里，圣安东尼奥对迈阿密的总决赛。
在NBA常规赛(在总决赛开始前)，过去7年里常见的疑惑点是:
洛杉矶湖人队的球迷们会希望鲍尔能够把一些魔术师约翰逊的优秀表现带回球队，因为他们近年来一直在奋力挣扎。
鲍尔已经有了他自己的鞋子品牌，而在他的父亲说他比斯蒂芬·库里，勒布朗和拉塞尔·威斯布鲁克优秀之后，他要做很多事情以为不辜负他父亲的期望。
今年夏天的第二届NBA选秀赛中，他在他的一个大学生篮球赛季中获得了多个奖项。
这名19岁的控球后卫在季前赛中的表现也很不错。
朗佐·鲍尔（左）在一次公开宣传中高调加入了NBA，但早期的迹象表明湖人队的新秀很有希望。费城76人队近年来一直在苦苦挣扎，并连续两次获得头号选秀权（传统上是联盟中最差的八支球队之一）。
2016年大学毕业后的第一人选本·西蒙斯，因伤病而错过了该赛季的其余比赛。
今年76人队已经签下了富尔茨，其将与7英尺的喀麦隆人中锋乔尔·恩比德联合，有魅力的乔尔·恩比德同时具备着才华。
这是76人队球迷第一次有理由欢呼雀跃吗？
从三岁开始参加选秀的富尔茨，在19岁大学毕业仅一年之后进入了今年的选秀，他说他模仿了威斯布鲁克的比赛。
多年来，英国人对联赛的兴趣主要集中在邓，以及，简单来说的波特兰中锋乔尔·福里兰德，但是出生在伦敦的他现在有以阿奴诺比的名义存在的公司。
然而，在早期离开英国之后，阿奴诺比现在把密苏里州的杰斐逊城视为他的家乡。
他效力于多伦多猛龙队，是一个在防守端更具主场优势的前锋。
德怀恩·韦德在迈阿密获得了三次冠军，但他离开了芝加哥前往克里夫兰，并没有增加冠军的总数。而当勒布朗带领着球队在球场上击败勇士队时，他在淡季赛期间却以不同的方式捍卫了他们。
他将唐纳德·特朗普描述成一个“流浪汉”，因为美国总统撤回了金州勇士队到白宫的传统冠军邀请，以此来回应库里不想参加的声明。
沉闷的冬天清早的漫长奔跑。
奔跑令我一路向前。
跑步者评估这项锻炼的难度感受。
然后他们跳到没有速度显示器的跑步机上。
几乎所有人选择的速度都慢得多。
但是科学家们不确定为什么在跑步机锻炼感觉更吃力。
大多数人的生物力学是一样的。
跑步机似乎更有优势。
很多研究表明，人们总体来说更喜欢户外锻炼。
有各种不同的实验。
跑步机通常没有目的地。
这可能令人气馁。
去年发表的一项研究。
志愿者们走过同样长度的路程。
一个有明确的终点线。
一个没有明确的终点线。
没有一个明确的终点线可以关注的志愿者们，感觉更累。
让我们来谈一谈奥运会的风格。
冬奥会充斥着诠释性体育项目，裁判扮演重要角色。
“风格”出现在奥运会的各个角落。
人们需要穿什么衣服受到了天气很大影响。
人们不需要穿什么衣服受到了天气很大影响。
在前些天的花式滑雪比赛中，有一位参赛运动员竟然穿着T恤参加比赛！
戴帽子是没有必要的，除了晚上。
手套没什么用。
当地的猫咪也不需要外套。
靴子在山地还是有些用的。
尤其是在阳光灿烂的日子里，长途跋涉于泥泞的雪地里时靴子还是有帮助的。
还是有一些独特的风尚在索契传播开来。
你看过这些夹克了。
超轻款羽绒服的充绒隔间较小。
质量好的超轻款羽绒服可以装进背包里。
这倒是十分适合索契的天气。
美国国家队的队服由耐克公司提供，
耐克也为美国全国广播公司提供了面料光滑的羽绒服。
美国全国广播公司在索契奥运会媒体中心“秘密”地开了一家内部星巴克。
在这些运动中，冰球是最受瞩目的运动。
上周六的冰球之战非常精彩。
这场比赛实现了赛前造势时的玩笑话。
冰球服通常尺码过大，根本就不合身。
在俄罗斯还能看到一些漂亮的老式冰球服，
在这一波新浪潮中，其他胜出者还包括：俄罗斯，拉脱维亚，加拿大。
俄罗斯的队服是老式、印有双头鹰标志，非常好看。
拉脱维亚的队服是深红色非常抢眼。
加拿大的队服依旧保持简洁、典雅、印着枫叶图案。
最好看的大概要数斯洛伐克的队服。
洋基队应该借用这一手法。
上周六，速滑队穿上了老款队服。
结果成绩还是一样不尽人意。
那么，这到底是是不是队服的问题呢？
估计汤姆·福特很可能也会坚持用袖扣。
冰上舞者穿的裤装腰线很高。
亨里克·哈劳特是名瑞典自由滑雪运动员。
这是我个人风格的一部分。
所有人都喜欢某种穿裤装的运动。
这就是冬奥会的时尚真相。
你妻子的妈妈是你的岳母。
你兄弟的妻子是你的嫂子、弟妹。
您的啤酒，先生，还有您的水。
你得砍价。
你以前来过中国，不是吗？
你要去上海，不是吗？
你将需要你的信誉卡的细节。
在桌子的抽屉里你就能找到。
你会很容易找到的。
当你岳母来的时候你会非常忙。
你在房间里还能找到说明。
你穿那个风格的一定漂亮。
你应该穿暖和的衣服，戴上帽子。
你应该到颐和园去看看。
你应该试试这家广东餐馆的菜。
你应该尝试找到不同的事情。
你应该吃一片阿司匹林，然后睡一觉。
你应该看医生，吃些药。
如果你累了的话就应该休息。
你在那里应该能找到有现场音乐的地方。
你还应该到饭店里的广东餐馆去试试。
你安慰你的朋友你会好的。
你得在10点前到达机场。
你需要一个密码。
你一定痛恨我们北京的交通。
有一天你一定要亲自去看一看。
你可以在三里屯，后海或者海淀一带找到这样的地方。
你是说她在上大学的同时还在工作吗？
听起来你的情绪不太热情.
你并不握有我的救赎钥匙。
你们可能得金牌。
你可以用不同的方式谈论某人的工作。
你可以谈论在网上订购某物。
你可以主动请对方留口信。
你还可以收听你最喜欢的英文歌曲。
推荐不同的商店你可能有不同的理由。
你可以在医院做检查。
你可以到商务中心去上网。
如果你到处走走的话，可以买到价廉物美的好东西。
你可以在这个市场里找到有意思的古董。
你可以重复你朋友说过的话。
在旅馆里你就能做。
你可以用多种不同的方法来描述食物的好。
在星巴克你能上网。
你可以通过网址查找。
你可以让旅馆服务台帮你叫个医生。
你可以询问和对答关于区号的问题。
你还可以具体地描述你感觉哪里不舒服。
你还可以描述你工作的不同方面。
是的，你需要密码。
是的，您需要什么？
是的，我们非常开心。
是的，我们去了，但是它是一个错误。
是的，明天下午有空。
是的，饭菜和环境都非常好。
是的，是这样，但是饭菜有点贵。
好的，没问题。
是的，一直按着指示牌向前开。
是的，有很多的乐趣。
是的，在线查找要容易得多。
是的，它正发生着快速的变化。
是的，这是一个快捷得多的方式。
是的，见到他非常高兴。
是的，我在找一些电话号码。
是的，我一整天都有会，在北京各个地方开会。
是的，我来过几次。
是的，我出生在那里，又在那里读的大学。
是的，我想你们可能赢得金牌。
是的，我也认为那是我最喜欢之一。
是的，我想现在容易做出选择了。
是的，但是他们很快会长大的。
先生，您要看帐单吗？
你要去看你的家人和朋友吗？
你会来观看奥运会比赛吗？
我会很容易找到它吗？
为什么是个错误？
你为什么不在网上查找呢？
在哪里见面对你最合适？
你想去哪里？
那家餐馆具体在什么位置？
火车站在哪里？
新的奥林匹克露天体育场建在哪里？
旅馆的商务中心在哪里？
它的确切位置在哪里？
商务中心在哪里？
从那里我往哪里走？
你们去了哪里？
你以前去过什么地方？
你下周什么时间开会？
通过婚姻获得的亲戚称作姻亲。
你什么时候回纽约？
当拨打国际电话时，你需要知道国际区号。
演出什么时候开始？
你什么时候去的广州？
你什么时候来的北京？
她们什么时候到？
奥运会的开幕日期是几月几日？
美国的国际区号是多少？
你明天有什么打算？
今天最佳的安排是什么？
去香山的最佳方式是什么？
你想吃什么？
你在美国做什么工作？
今年十一长假的时候你打算做什么？
对你来说最佳的时间是什么时候？
您想什么时候过来？
您想什么时间过来？
你的航班什么时候起飞？
你都到过中国的什么地方？
你们还有其他什么颜色的？
你都做些什么？
先生，您要哪种米饭？
那你在找什么样的工作呢？
你都做了什么？
我们还应该点什么？
你的电脑屏幕上显示什么？
你认为北京怎么样？
你的意思是？
在伦敦你做什么工作？
你在伦敦做什么工作？
打外线需要先拨什么？
你认为这家餐馆怎么样？
你认为故宫怎么样？
你周末有什么计划？
接下来的几周你有什么打算？
多么精彩的比赛呀！
哦，和你不一样，我呆在了家里。
哦，服务台能安排司机。
哦，服务非常不错。
哦，那里以它的现代烹饪而闻名。
哦，我在北京一家杂志社工作。
哦，我要起得很早。
哦，在她们到来之前好好享受时光。
我们将有时间喝一杯，聊一聊。
我们已经点了一些肉菜，汤还有鱼。
我们有两个孩子，一个儿子和一个女儿。
我们将在上海待四个晚上。
我们明天将去香山游玩。
我们还要点些肉菜，还有蔬菜、面条和汤。
我们大约在中午12点吃午饭。
我们明天有很多要看的东西，做很多事情。
我们不会在外面呆得太晚的。
我们一定要点鱼，因为他们这里的鱼非常棒。
我们去了在后海的一家非常别致的餐馆。
我们乘火车去的，旅程非常慢。
我们还有很多各种尺寸、风格和颜色。
我们这里有包和围巾。
我们有一支参加奥运会的优秀球队。
我们在北海公园散步，非常愉快。
今晚我们就可以去。
我们可以在周六晚上见面。
周六我们可以一起吃午饭，如果你愿意的话。
我们可以在后海的湖上就餐。
我们可以去新开业的购物中心去购物。
我们可以绕着湖边散步。
我们可以边喝咖啡边讨论事情。
我们可以查看一下日期，我这就把我的日志拿来。
我们可以一起打车去参加晚会。
我们还有其他颜色的。
我们接受所有主要的信用卡。
那家餐馆好吗？
通常，旅馆服务台的工作人员会表示同情并做出安慰。
今晚我们要去吃北京烤鸭。
明天将是漫长的一天。
今天是出门旅行的好日子。
那些丝巾真漂亮。
这家商店很便宜，在这里买东西你会省钱。
看起来这不是我的号码。
他们将这里度过整个8月。
他们将在9月初，大约5日或者6日的时候离开。
香山在北京的西北部。
在你所住的旅馆附近就有一家。
距离这里不远就有一家。
没有必要担心天气情况。
在夜总会有非常好的舞曲。
在这条街上有一个购物中心。
在艺术展览馆有个新的展览。
应该有食物、饮品和音乐。
有一些不错的酒吧里有音乐。
在中国有很多优秀的球手。
菜单上有这么多东西。
在后海有这么多的餐馆。
有几件事情我们必须谈论一下。
然后我们去长城。
然后我们定在哪里在什么时候碰头。
那么她就习惯寒冷的冬天了。
然后我就能做出决定。
那我替你接线。
整个星巴克都可以无线宽带上网。
今天看起来天气不错。
因为夏季要到来，所以天气变得越来越好。
蔬菜很新鲜，但是肉很硬。
去西安的行程是17日。
游泳中心在那里。
颐和园特别受游客的欢迎。
纽约的地铁系统要好很多。
服务太缓慢了。
米饭非常好吃，但是分量很小。
各参赛者退场，最后，进行精彩的文艺表演。
奥林匹克运动会是在8月召开，对吧？
奥林匹克体育场在市中心的北部。
这里的饭菜有点贵。
在市场买东西比商店有趣多了。
旅程非常慢。
旅馆可能安排导游。
足球网非常好。
这里的食物看起来不错。
下面是重要的短语和句子。
旗手在讲台后形成半圆形。
看英文菜单对你就容易多了。
音乐会是12日下午8点开始。
音乐会是23日晚上8点开。
英国的国际区号是0044。
英国的国际区号是0044。
饭店里的广东餐馆很好。
那对运动员和游客来说太热了。
两份白米饭和一份炒饭。
那就在奥运会之前啊。
那就是你的个人密码。
这是电视上的天气预报说的。
这对我来说太贵了。
太好了，谢谢。
太棒了！
在俱乐部的夜晚总是很美好。
这是一个好主意。
那可太方便了。
这是一场令人难以置信的比赛。
这工作听起来很有趣。
听起来很清楚。
听起来是个好主意。
这付小费应该够了。
那杯咖啡是你的，这杯是我的。
谢谢你的帮助。
谢谢你，我能要一张收据吗？
那里的气温有些极端。
在第二个路口右拐。
你当然不要工作到太晚。
你一定会有些空闲的时间的。
直走到红绿灯，然后右拐。
对不起，我记错号码了。
对不起大家，我来晚了。
很快他们就要上学了。
在王府井的某个地方就可以。
有时，对于一家餐馆没有什么好的评价。
有时，某人在你不方便的时候给你打电话。
有时闲着是一件令人愉快的事。
今天下午某个时间，如果可以的话。
有些特色菜对你可能很陌生。
有些国家的国际区号是一样的。
那么，我们今晚去餐馆吗？
这么说，它在湖的东侧。
那么，我拨1就行了？
这么说你刚到5、6天？
这么说现在你有很多时间用来度假了！
这么说你要推荐春天或者秋天。
那么你什么时候回来上班？
那么我们13日上午11点见。
所以在开始前我们有整整一个小时的时间。
这么说缓慢的火车还行？
所以她能额外挣一点钱？
我们在去之前应该见面一起吃点东西吗？
她的学习和工作太忙了。
她现在还不确定。
她将有时间先看一看北京。
她有两周的假期，所以待13到14天吧。
她比我小几岁。
她在一家餐馆做兼职服务员。
她在一家医院工作。
她去了很多地方。
她攒钱去度假。
她非常喜欢自己的工作，但是她的工作很累。
我们周五下班后见，5点怎么样？
我们周末去潘家园市场好吗？
咱们去看新电影好吗？
我需要把笔记本电脑带来吗？
那么明天见。
明天上午在那里见面。
明天10点见。
看那些红绿灯。
记住怎样预约做某事。
当某人生病时，安慰他是非常重要的。
最简便的方式很可能是乘出租车。
波尔加20年来从未输过。
比萨饼不错，但是我更喜欢面条。
我们的航班是下午晚些时候的。
奥林匹克的格言是更快、更高、更强。
如今的奥运奖牌图案为雅典的帕纳辛纳克体育场。
好，听起来很容易。
好的，我试一下。
噢，对不起，是的，你需要一根线。
哦，我现在退休了。
不，相当近。
不，不是真皮的，但是质量很好。
不，我认为非常便宜。
我的妻子回伦敦了。
我妻子14日到。
我的妻子和我岳母下周到来。
我妻子和我岳母下周到达。
我妹妹去年来了中国。
我的工作令人兴奋。
我的朋友们7月末来。
我的哥哥比我大五岁。
我周一下午合适。
也许天气很快会变好。
也许不需要，但是有时人很忙。
也许我们应该看看便宜点的。
也许我能给你翻译一下。
伦敦以电影院和剧院而著名。
伦敦也以博物馆和展览馆而闻名。
咱们今晚六点四十五见。
咱们计划下周六晚上去。
咱们今晚在餐馆见。
咱们看一下菜单。
咱们去电影院看那部新电影吧。
咱们周六上午早点去吧。
咱们这周末去参观颐和园。
在票卖完之前咱们去买票吧。
咱们到后海一带的酒吧转转。
让我试着听听他们的口音。
下午晚些时候对我合适。
上个月，兰斯登上一架飞往丹佛的飞机。
小孩长得很快。
向左一拐，它就在前面。
只需键入你的房间号码。
到地铁的售票处去就行了。
把你的电脑和电话接口连接起来就行。
只需把电脑和电话接口连接起来就行了。
问服务台就可以。
朱迪特一直是最厉害的女棋手。
我已经为您预订了您最喜欢的房间。
很容易拨错号码。
那里的一月和二月通常也非常寒冷。
对我来说它太闹了，太拥挤了。
是2008年的8月8日。
今天是散步的绝好天气。
那是个相当大的城市，那里的人也不同。
那是一个美丽的地方。
很近，步行只需10分钟。
气温通常在摄氏25度到30度之间。
那里太吵了，也太贵了，再说我也太累了。
这是新展览的开幕之夜。
在这个方向。
它浪费了很多时间。
川菜跟北京菜和广东菜非常不同。
它在市中心地带，而且非常宁静。
从你住的旅馆乘出租车到那里只要10分钟。
从桥走到那里大约只需一分钟。
在长安街的南面。
在二楼或者三楼。
在市中心的北部。
就在韩国餐馆的隔壁。
乘出租车要快得多。
在市场上购物要便宜得多。
工作时间长，但是我喜欢我的工作。
有时间放松做些事是很好的。
很容易找到。
从这里去很容易。
它就在新华书店的正对面。
它就在新华书店的正对面，在马路的另一侧。
这是一个漫长炎热而又忙碌的一天。
大城市都这样。
是你左边大约第四或者第五家餐馆。
乘出租车去大约需要20分钟。
乘出租车大约10分钟到。
那是一个新区，专为奥运会准备的。
这里确实是一家好餐馆。
我目前工作非常忙。
坐一站还是坐十站，票价都一样。
那是一个散步的好去处。
它将节约我很多时间。
它不会软化对这位明星自行车手做出的终生禁赛。
不会很难。
可能很热闹，有很多有趣的人参加。
那将是再次看望大家的好机会。
在湖的四周散步真好。
这令人激动的一幕掀开了奥运百年的新篇章。
我觉得那里的服务有点慢。
它说向左转。
它显示我需要一个密码。
那只是一份少量的工作。
在旅馆对面的购物中心里。
你走多远都没有关系。
这要看你坐的位置。
这取决于你使用的长短。
这取决于航班是否能够准时到达。
这肯定提高我的英语水平。
这无疑会提高我的英语。
一年的这个时候它总是非常热闹。
你的工作有趣吗？
这是正确的方向吗？
你能推荐某个地方吗？
有好的中国艺术品陈列馆吗？
这附近有好电影院吗？
可能吗？
它离那里很近吗？
很远吗？
在超市，你在收银处付钱。
这里夏天很凉爽，比雅典凉爽。
对奥运会的召开所做的一切准备给我留下了极其深刻的印象。
我将为奥运会请一个月的假。
我肯定他们将非常成功。
我特别期待这场音乐会。
我将带他们到各处转转。
我在申请新的培训课程。
我回来参加28日和29日的会议。
我将和我的妻子一起来这里。
如果你要袖珍版的话，我推荐这个。
如果你想打市话，请先拨9。
如果坐出租车的话，你将及时赶到那里。
如果你晚了的话，就打辆出租车。
如果有问题的话，我再回来问你。
如果头疼不好的话，就吃一片阿司匹林。
如果我是你，我就到王府井的那些店看看。
我想做旅馆管理工作。
我以前在市场上卖过，但是这是一项艰苦的工作。
我已经点了一些好吃的蔬菜。
我从未吃过螃蟹。
我以前从未去过日坛公园。
我从未去过日本。
我在北京住了5年多了。
我要看看我的电子邮件。
我听说后海的俱乐部很不错。
关于它我听得太多了。
这周我有两天晚上休班。
我要预订去西安的火车票。
周末我不上班。
我明白了。
我有亲戚住在国外。
我每个月有一个周末不用上班。
现在我有很多时间用来度假了！
我有很多空闲的时间。
我明天上午10点半有个会。
我在北京生活、工作已经七年了。
我已经在华盛顿住了5年。
如果你需要的话，我们还有棉加莱卡的。
我想找一家好的中药店。
我整天都有事。
我肯定你能找到一些好地方。
我肯定我们将找到一些好地方。
我想好好睡一觉之后头疼一定会好的。
我太累了，以至于马上就能睡着。
我辞职了。
我不能肯定我什么时候会把工作干完。
我不太肯定这个周末做什么。
我都不确定我要什么。
我在给我的朋友挑礼物。
我在找药店。
我饿了，能吃很多东西。
我下周要去重庆看我的朋友们。
我将去哈尔滨呆一周。
我10月份的时候将去度假。
我下周回上海。
我很高兴能帮助你。
我下周末休息。
我将在12点钟退房。
我是一名摄影师。
我是一位篮球教练。
我将在咖啡厅里等你。
我就在书店外面等你。
我将在旅馆大堂等你。
我将争取7点到。
我试试给你约个牙医。
我会尝试去连接。
我会带你去那儿，并且帮你订车票。
回去的时候我要在车上睡觉。
我明天将到旅馆看你。
这要看我干完后感觉如何。
8点左右我将在旅馆外面接你。
我大约8点半去旅馆接你。
我期待着去那里。
我把周六晚上空出来，到时候我们就可以一起去了。
我会在我的房间里等你。
我只用一会。
我30分钟后就能跟你碰头。
那我要早点吃早餐了。
我会叫人把网线送到你的房间去。
好好睡一觉，我明天就会感觉好一些的。
我到旅馆大堂后给你打电话。
到晚上的时候我会很累的。
我很愿意，但是我得见几个朋友。
有一天我想一个人去重庆看看。
我想开创自己的生意。
我想听一些现场的音乐。
我想去看看。
我想结帐。
我想买只新表。
我想预约今天下午去美发厅做头发。
我绝对不会推荐它了。
我周末在一家餐馆上班。
我在一家报社工作。
晚上8点之前我是不会干完的。
我月底去。
我将在网上订票。
我上个月去了那里。
我想在大约10点的时候回家。
我想等它清净一些的时候再去。
我想买牙膏和剃须液。
我想做新的事情，不同的事情。
我想看看我的电子邮件。
我也想看看我的。
我五年前去过广州。
我过去住在西雅图。
我互联网学英语经常用。
我明白了。
我觉得那里的员工都非常友好。
我认为那里的服务简直太慢了。
我认为这场比赛非常精彩。
我认为比赛非常精彩。
我认为那里非常棒。
我想你会喜欢的。
我想我们周末应该去尝试一下。
我想他们在说各种不同的语言。
我想这个周末的天气将会寒冷多风。
我想纽约的交通更糟。
我想这是我最喜欢的北京餐馆之一。
我想找份新工作。
我想我更喜欢烹饪。
我觉得非常贵。
我五年前就不工作了。
我还是连接不上。
我推荐烤鸭。
我非常喜欢蒙古火锅。
非常感谢你的帮助。
我更喜欢在电影院看电影。
我更喜欢傍晚因为比较凉爽。
我得为明天的活动安排一个司机。
我明早得起得很早。
我需要查一下火车时刻表。
我需要一根笔记本电脑的网线。
我一定要试一试。
我可能会晚到一会，这要看交通情况。
我可能会晚到一会儿，要看交通的情况。
我上周五见了我的朋友。
我以后可能还会需要你的帮助。
我想了解最新的消息。
我喜欢和我一起工作的同事。
我喜欢很多不同的蔬菜。
是我走路的时候扭伤的。
我希望你的妻子喜欢冷天气。
我希望你在北京玩得开心。
我希望到时天气怡人。
我希望中国赢得许多块金牌。
我星期天得上班。
我得看一下我的电子邮件。
我第二天还要早起。
我不明白你为什么这么不喜欢它。
今天和周四、周五我整天都开会。
几天前我在那里吃的饭。
我几天前在那里吃过饭。
我度过了一个舒服的、懒洋洋的周末。
我想如今这里是非常受欢迎的地方。
我上网查这个网站。
我忘了你有时周末加班。
我在互联网上跟踪了解英国足球赛况。
我不太明白他们在说什么。
我不知道天气将会怎样。
我不知道它适不适合我。
我知道那座小桥。
今天早晨售票处开门的时候我拿到的。
我查找足球网站。
11日和12日我不行。
我等不及周末的到来。
我都等不及奥运会的召开了。
我等不及它的召开。
我可以带你去看中医。
下午3点以后我都行。
我可以和你一起去，帮你订票。
我肯定你的工作非常有趣。
谢谢。
您想如何付款？
您想用什么方式付款？
你昨天的晚餐怎么样？
你在颐和园玩得怎么样？
你们将在上海待多久？
你妻子来这里待多久？
你在北京住多久了？
乘飞机到上海需要多长时间？
乘出租车去需要多长时间？
从这里到首都博物馆怎么走？
我怎样才能到飞机场？
到日坛公园怎么走？
到那怎么走？
那我怎么办呢？
我怎样在房间里连接笔记本电脑？
你去西安的旅行愉快吗？
你怎么能这么说呢？
你的家人怎么样？
这条不是深红色的怎么样？
在新华书店前面见面怎么样？
在旅馆的其他地方呢？
但愿一切我都能在网上完成。
你好，我希望你在北京玩得开心。
这是一本商业电话簿。
给您，它们是43号的。
你好，是美发厅吗？
你好！请问李先生在吗？
你好，我能和高雨通话吗？
沿着长安街向东走。
他有北美口音。
他昨天看医生了，但是还是没有好转。
2005年他搬去了北京，现在仍然住在那里。
他表达你对某个激动人心的事件的态度。
他抱怨自己被单拎出来受罚。
他问某人是否有自己最喜欢的地方。
他在电话里找某人。
你在饭店里的泰国餐馆吃过饭吗？
你想过租一家店吗？
你有帽子或者防晒霜吗？
她来过中国吗？
海淀有很好的俱乐部和酒吧。
一直向前走。
沿王府大街走。
沿王府井大街向前走，然后在第二个路口右拐。
一直沿长安大街走到头。
上三环路。
例如，你可能点更多的白米饭和炒饭。
打扰一下，旅馆的商务中心给安排司机吗？.
劳驾，可以帮忙找个医生吗？
劳驾，你能帮我一下吗？
劳驾，请问你能帮我个忙吗？
每天都不同。
在中国8是一个幸运数字。
你想看看其它的吗？
你想买几件体恤衫吗？
你经常使用互联网吗？
你使用英文网站吗？
你觉得我在那里能找到吗？
你更喜欢中国菜吗？
你一整天都需要司机吗？
你喜欢你的工作吗？
你知道在几楼吗？
你知道后海的越南餐馆在哪里吗？
你知道你什么时候想飞往上海吗？
你知道那座桥吗？
你记得你告诉我的那家餐馆吗？
你知道它贵吗？
你知道卖表的商店吗？
你有兄弟姐妹吗？
你们有宽带接口吗？
这里有治胃病的药吗？
你今天有什么打算吗？
你哪天晚上有空？
你有英文版的电话号码簿吗？
你们有英文的菜单吗？
我需要一根特殊的线吗？
我需要一根线或者其他什么吗？
你领她转了所有的旅游景点了吗？
你看到最后的进球了吗？
你收到我的电子邮件了吗？
你们上周末去颐和园了吗？
你经常出去吗？
你是从美国坐飞机来的吗？
中药很管用的。
中国菜很好，泰国菜也不错。
现在中国的确非常受欢迎。
好的，您的房间号是多少？
请替我接通8216房间好吗？
你能帮我吗？
你能帮我个忙吗？
你能把这个给我解释一下吗？
你能把那些网站的网址用电子邮件发给我吗？
你能一小时之后再打回来吗？
星期天我们能一起吃午饭吗？
我们能在10点之前见面吗？
我们能再要一些米饭吗？
我们周一能聚一下吗？
我能在那里办公吗？
我能试试那双鞋吗？
我能看看红色和黄色的吗？
我能用信誉卡付款吗？
我能在这里打电话吗？
我能看一下你的电话簿吗？
我能给他留个口信吗？
您需要什么，先生？
我可以来一些米饭吗？
我可以要一张收据吗？
我在房间里能使用宽带吗？
我能这里办理手续吗？
用这台电话我能打国际长途吗？
我能在网上订票吗？
我能预约一下吗？
我能预约明天早晨叫我起床吗？
我能预约明天早晨叫我起床吗？
我能预约在健身中心做按摩吗？
我能看看那双红色的鞋吗？
我能再看看那件毛衣吗？
今晚你到旅馆后给我打电话。
如果你晚到的话就给我打电话。
但是你不是华盛顿人。
但是你头上应该戴些东西。
但是我们可以在下午晚些时候或者晚上早些时候见面。
但是食物绝对好吃。
但是说不定他们有英文的菜单呢。
但是看看古董会很有趣。
但是我对颜色不是十分肯定。
但是跟大多数人相比我很幸运。
但是我打算住上一个月。
但是我也期待着回北京来。
我的父母都是在伦敦出生的。
两者都指两个事物，可以用在多种情形下。
相信我，我们的交通堵塞非常严重。
天热、拥挤和吵闹会使人扫兴。
北京非常受欢迎，因为奥林匹克运动会即将在这里召开。
奥运会期间北京将是一片欢腾的景象。
北京这周一直很冷。
北京很有特色。
在我来北京之前，我在上海工作。
篮球在中国很受欢迎。
你期待着奥运会吗？
你下周末要去听音乐会吗？
你明天有空吗？
明晚有时间见面吗？
你们在北京度假愉快吗？
周五晚上你去艺术展览馆吗？
每天都有很多次航班吗？
然后我就应该很容易找到它吗？
北风使天更冷。
然后职员会主动提出记录口信。
环境也很幽雅。
夏天又极热，而且灰尘很多。
她什么都想看。
而且跟热天比起来她更喜欢冷天。
下周初我还有一个大型的会。
你所需要的只是你的笔记本电脑。
所有的房间都有宽带。
明早5：15叫8216房间的先生起床。
之后，我们去逛逛市场。
大约一个小时，但是要依交通情况而定。
大约5：15叫我起床就可以。
好好睡一觉是对付头疼的最好方法。
5：15叫您起床。
4500元对相机来说是很贵。
但是如果你不是太累的话我们一定要见面。
它破坏我们所追求的目标
它对运动员的健康造成危害。
因此，这是一个面向公众的健康问题。
我们于1967年成立了药物委员会。
所有这些措施都是奥林匹克运动的成果。
这催生了世界反兴奋剂机构。
但是这还远远不够。
诸多政府已经通过了反兴奋剂立法。
它将开启我们反兴奋剂斗争的新阶段。
这一设计，凝聚了中华民族优秀传统文化的神韵。
历史解读略有不同。
但这是一个相当漫长的过程。
结论是提出了享有差别的权利。
皇马的对手们却有另外一种看法。
巴西罗纳尔多的转会费是4500万欧元。
澳大利亚人一贯热爱体育，擅长体育运动。
现场观看体育比赛也是一种流行的休闲方式。
我们正在朝着兑现这个承诺的目标大步迈进。
我们深表喜悦和祝贺。
1.精英训练资助
2.体育训练资助
残疾人士体育训练资助是为残疾精英运动员而设立的。
知识就是力量。
有益的运动有很多。
它们既有用又有益于健康。
许多运动项目雨天可以在室内进行。
但是可以进行哪些项目呢?
裁判和体育官员也要举行宣誓仪式。
开幕式的第二天，正式比赛开始。
美国是一个喜爱运动的民族。
在美国，运动有各种各样的形式：
此外，还有狩猎和捕鱼。
在美国，棒球是最受欢迎的运动。
在秋天，橄榄球是最受欢迎的运动。
其他观赏运动还有摔跤、拳击、赛马。
赌博是赛马的吸引力所在。
精英体育项目包括：
为了消遗只要能找到足够的场地就举行竞技比赛运动；
此外，还有狩猎和捕鱼。
我妈妈总是说，足球只是一种游戏，可事实并非如此。
足球事关自我、尊严、事关民族的自尊。
'大韩民国万岁''。
这一分争回了韩国的自尊。
其实韩国的担心是多余的。
不过这一次，韩国人没有感觉到不安。
"我们可以一起庆祝胜利"。
的确，胜利使韩国人变得更为成熟了。
奥林匹克运动的信条是：
票按先来后到的原则出售。
我们要炸鱼，他们却给了我们炖鱼。
泰勒斯认为水是万物之始；阿那克西米尼认为空气是万物之始；赫拉克利特则认为火是万物之始。
他成为一个石油大王一个白手起家的石油大王。
少年之才，在于发明；老年之才，在于判断。
步行唤起我们的知觉。
拖船突突驶过，推着或者拖着载满各色货物的驳船。
在大雾茫茫的早晨，雾号时而嘟嘟叫嚣，时而呜咽呻吟。
每隔四年举行一次。
妇女第一次参加比赛是在1912年。
冬季奥运会1924年在法国的尚莫尼克斯举行。
韩国流行音乐歌手太阳当选为2018年平昌冬奥会形象大使。
参加者们给这场活动带来了巨大的成功。
关于国际广播中心的移交是对平昌的一大里程碑事件。
韩国女高音曹秀美将作为平昌冬奥会的形象大使。
冰壶混合双打：更快更好玩！
它有八局而不是十局。
这个比赛进程更快一些。
这是一场更真实的比赛。
里奥斯说：“我认为我们的梦想实现了，”
为2018年平昌冬奥会而举办的官方海报比赛开始了。
2018年平昌奥运火炬接力计划。
如需更多的信息，请访问平昌2018网站。
平昌二零一八的课程旨在激发、告知和吸引学生。
良好的防守是取得成果的一步。
没有任何压力，我们知道目标会实现。
他冒了很多险，但只有顶端守门员才会这么做。
不幸的是，他没能进球。
专业的工作完成了。
非常好的表现。
他们在下半场的比赛中占据优势。
这是公平的。
这对一支优秀的球队来说是一场艰难的比赛。
“它直到我离开这项运动才结束。”她补充道。
他否认了虐待的说法。
第二天，我的手臂也开始被感染。
你怎么能离开他们？
这件事已经过去很久了。
这只是。
我没有留在露西和莉安娜身边。
她很棒。
我知道自己必须做些什么。
我的妻子是一位摇滚爱好者。
你没有在理性思考。
你不是真的在想。
你只是被一片黑暗的云笼盖了。
一切都由你来决定。
你对一切都不屑一顾。
你不想出去。
你设法待在家里。
我把手机调成了静音。
我没有回别人的电话。
我没有回复短信。
正常的生活对我来说已经不再存在了。
我从来都不想离开维冈。
我喜欢那里，热爱俱乐部。
对我来说也是本地的。
我一直是一个恋家的人。
我的家人住在莱斯特，莉安娜的家人住在苏格兰。
我们一直在一起。
你克服了它。
在那三年里，我开始了真正的抗争。
最后，我不得不离开。
我准备再签一次。
我准备再签一年。
他们想让我留下来。
我穿着我的训练装备。
我在健身房里。
我没有告诉他们。
我只知道做这件事是对的。
那个时候，我只是想回家。
这是一种很不幸的方式。
我不想做任何事。
我想把自己关起来。
只是我的头。
我不能清晰地思考。
这只是一个恶性循环。
一切都加剧了。
但你没有清晰地思考。
你现在不够理智。
每件事都放大化了。
你开始对每件事都前思后想。
谢菲尔德周三足球俱乐部真是让人难以置信。
他们提出了个日常规划。
我回到赛季前，打算走走。
我告诉他们家里出了点事。
我离加里·斯皮德还有多远？
那时他感觉如何？
我从未尝试任何事情，也从未到达过那里。
但是起床就不好了。
我们以前和他们一起度过假。
我们去了美国。
大概是在2012年。
我们两家关系很好。
我们失去了他。
但是为时已晚。
我正好必须要回家。
我的妻子要去医院看病。
戴夫·费列哥夫经理和伯里都很好。
俱乐部也非常好。
他们准了我两周的假。
我没有受到打扰。
我甚至没有尝试，心里非常低落。
我需要帮助。
现在，事情进展不错。
你必须说话，你必须交谈。
但是你必须与人交流。
不仅仅是运动员，还包括所有的人。
我已经目睹了这样的事情。
你一定要与人交流。
以前做的一点不够，一点都不。
工会已经承认了这点。
当然，是的。
需要某些事情介入。
你会如同死了一般。
罗纳尔多在151场大陆竞技赛中有112个进球。
梅西的时代即将迎来第122场比赛。
我感觉不错。
这是NBA的黄金一代吗？
凯尔特人队主教练布拉德·史蒂文斯说。
我感同身受。”
汉密尔顿是一个古怪的队友。
维特尔不会放弃头衔。
作为一揽子计划，这个周末很难被击败。
当然，它并不完美。
在他的职业生涯中，Keuchel自称第一。
09年对阵洋基队。
他们仍然没有。
六，五，四，三，四。
第二名？
四又三分之二回合，七安打，得四分。
Girardi 说，Keuchel不下很多蛋（没有赢太多球）”。
“他没有。
所以当他犯错的时候，你最好利用这个机会。”
洋基队确信。
我们每个人都应该站在国家的立场上。
这就是我们想做的。
我们相信我们的球员应该支持国家这个立场。
“我认为我们也必须关注这一点：
因为这是一个长期的问题。”
完全不尊重我们伟大的国家！
古德尔正处于困境中。
很多球迷对正在进行的抗议活动不满意。
“我们不想参与政治活动。
在这一点上是不可能的。
在这一点上，政治与美国橄榄球职业联盟直接相关。
我现在不能处理假设的事情，”古德尔说道。
“如果这些问题出现，我们再处理这些问题。”
Richard Sherman在Colin Kaepernick的无符号状态：
拉涅尔是老板，莎士比亚只不过是他的助手。
“我不能相信我的运动员杀了我。”
也许是我身后的某人。
他在非常近的地方看到了警告标志。
现在他和拉涅尔付出同样的代价。
这就是技巧。
我们有一种基因。
烫手的山芋就注定要失败吗？
也许他在与他永远无法克服的困难作斗争。
莱斯特的老板也许是无情的但是他们也很现实。
莎士比亚是最晚认识到这个残酷事实的人。
或者是莎士比亚的想法。
“我们要吃草了。”
这是他去每一个俱乐部的起点。
看看康特传记的标题。
“头脑，心脏和双腿。”
这是一个不需要介绍给他的球员。
他的努力是徒劳地。
他值多少钱？
但是就像那英格兰向罗马体育报解释的那样。
我不是前腰。
那些喜欢踢球的球员就像罗纳尔迪尼奥一样。
但是那英格兰的研究结果更加惊人。
“他无所不能。”斯帕莱蒂称。
“其他成员也迟到了。”
他是很注意挑时间出去玩乐的。
纳英戈兰认为马丁内斯应该为他的双重标准感到罪过。
而且你还要能在大型联盟中比赛。
那么马丁内斯对其听而不闻就有两个原因了：
但是意大利已经是纳英戈兰的第二故乡了。
纳英戈兰称：“我刚来比利时的时候没人看得起我。”
纳英戈兰的生活一直很不容易。
他来自安特卫普廉租公房区的一个困难家庭。
那也是瑞亚娜的家。
我回答说：“因为我已经拥有了一切。”
俱乐部想变更好。
我想要赢。
这个俱乐部具有优良传统，
我们也是意大利的核心球队。
已经这么久了，不可能还不赢。
我确信我们即将取胜。
正如弗朗西斯科·托蒂所说：
“我当然没什么不同。” 
然而，他们确实提前做了准备。 
队长的权威是重要的，而且它会影响结果。 
你知道的，偶尔那会溢出，但我也是人。
我也时常犯错。
这个过程本身将会检测他的性情。
她补充道：
谢尔曼说，你能听到世界上所有的借口。
有的四分卫在所有的系统里表现的都很差劲。
那又如何呢？
不，谢尔曼说。
戈登·海沃德要休赛多久？
我向戈登的家人表示关心，我为他们祈祷。
这是非常不幸的。
但他做到了，并表现的更为出色。
我是无敌的。
疼痛很煎熬。
一切都变慢了。
比如，我可以听到球场上每个人说的话。
残疾人跆拳道有怎样的规则呢？
英国棒吗？
资金如何提供帮助？
作为温尼伯喷气机队的选秀球员，出生于温哥华的袁俊杰成为首个在联赛比赛中进球的华裔球员。
根据官方概要，那场比赛吸引了721名观众，而比赛所在的场馆最多可容纳5000名观众。
观众人数少和球迷的态度制造了一种与众不同的气氛。
在我们的主场比赛期间，有趣的现象之一是中国观众的行为方式。
不同于袁俊杰，另外四名都出生在中国。
球员也被告知球队将于12月中旬回到北京。
在此期间，球员和教练都住在上海的一家万豪酒店。
其他一些后勤保障方面的问题有时会让这个过渡期变得很艰难。
某些球员的个性化装备――有一部分是中国制造――尚未运达。
俄罗斯东部城市哈巴罗夫斯克和符拉迪沃斯托克靠近中国边境。
以中国为起点或终点的旅程通常历时至少10个小时。
此外还存在要求球队的航班在凌晨两点至四点之间起飞或抵达的限制性规定。
波尼卡罗夫斯基迅速指出客队在抵达北京之前也必须忍受同样的马拉松式旅行。
这会对身体造成一些负面影响，但你无能为力。
截至周一，参加了25场比赛的昆仑队取得了12场胜利，占据了获得一个季后赛席位的位置。
通过返回北京，发起针对季后赛的季末冲刺，它离这个目标就会更近一步。
球队的终极目标是让这项运动在中国发展壮大。
NHL俱乐部包括多伦多枫叶队、波士顿棕熊队和蒙特利尔加拿大人队。
这些俱乐部已经派来了代表团，以便扩大其全球影响力。
再过15个月，2018年冬奥会就要在韩国平昌召开了。
背井离乡的球员和教练们最终可能会帮助创建一个全新的亚洲冰球市场。
观众人数还不是很多，但在每一场比赛中，人们都比以前更热情。
目前，中国人还不太了解这项运动，所以我们的目标是把冰球推介给他们。
中国残奥会冠军在纽约曼哈顿的谜团，花了一段时间才被解开。
邹丽红本应再现里约奥运会上的精彩对决。
她在那场轮椅马拉松比赛中险胜塔季扬娜.麦克法登。
上周日，当麦克法登作为冠军冲过中央公园的终点线时，已经好几英里没有见到她。
在被问到出了什么情况时，一位赛事工作人员也一头雾水。
邹丽红是在哪里结束了她在美国的第一场比赛？
在布鲁克林的13英里标识附近，她因轮椅车轮爆胎而停下来，看起来有些懊恼。
分别是一名软件工程师、一名销售代表，还有一名年轻的纽约市警察。
他们无法帮邹丽红重返赛道。
参赛者通常会携带一个备胎，但邹丽红只有补胎的材料，没有备胎。
而要挽救局面――就算只是改善一下情绪而不是比赛结果――需要其他工具。
为克服语言障碍，邹丽红必须通过一个翻译软件和她的新伙伴交流。
她在其中一人的智能手机上输入中文，一场意料之外的对话开始了。
塞西莉亚.戴利是这场赛事的志愿者，骑着自行车和轮椅上的参赛者随行。
她保护参赛者，防止行人或任何其他东西闯入赛道。
现年24岁的克里斯托弗.瓦伦丁刚到警察局工作一年多。
他联系了赛事紧急援救人员帮邹丽红返回曼哈顿。
他和另一名骑行护卫人员通过翻译软件向邹丽红解释接下来会发生什么。
她一开始说不用，但他看见她的嘴唇在颤抖，就又问了一次。
他把自己带着6350号警徽的夹克给她穿上，宽大的警服完全裹住了她小小的身躯。
在人行横道的中间，这名警察靠过来跟她合影，右胳膊放在她的轮椅后面。
他们通过翻译软件聊了大约25分钟，之后紧急救援车到达。
因小时候患小儿麻痹症，有一条腿失去了行动能力。
在中国，残疾被看作是不光彩的，但在体育赛事上就不会这样。
它让她变得更加自信，尽管她依然敬畏麦克法登。
在里约夺得金牌后不久，她就接到了参加纽约马拉松赛的邀请。
她成为参加纽约轮椅马拉松赛的第一位中国女运动员。
几位一流参赛选手都不知道邹丽红周日会有怎样的表现。
她们以前没有在有这么多坡道的赛场上和她交过手。
赛事第一英里经过的韦拉札诺海峡大桥是全程最长最陡的斜坡。
志愿自行车手是在轮椅赛手从韦拉札诺海峡大桥下来之后开始加入的。
他们可以像后勤人员一样立即行动帮助修复漏气的轮胎。
邹丽红的这一天从爆胎开始，以一个动人的纽约时刻结束。
他们分享了邹丽红和瓦伦丁的照片，这个大城市因之感觉小了那么一点。
在邹丽红坐在面包车上离开布鲁克林时，她的支援小组依然不知道她得过奥运金牌的事。
周日晚上，邹丽红回到位于第六大道的酒店。
她带着塞得满满的购物袋，袋子上印着来自新影片《魔发精灵》的广告。
身为中国收入最高的网络小说作家，张威谈论自己的成功时并不谦虚。
在2015年，以笔名唐家三少为外界所熟知的张威赚到了1.1亿元人民币。
他的很大一部分财富是通过出售他口中的IP累积起来的。
指知识产权或者常常被改编成电影、电视剧以及游戏的原创内容。
张威在收入方面堪与斯蒂芬.金、乔治.R.R.马丁等畅销书作家比肩。
它讲的是一位习武者误入名为斗罗大陆的怪异新世界的故事。
这个故事目前正被改编成一部电影、一部电视连续剧以及一个视频游戏。
在采访中，张威谈及了网络文学与传统出版业之间的差异。
自带粉丝基础这一会让衍生作品获得丰厚利润的优势，以及他心中创建迪士尼式王国的梦想。
我最开始写作是在2004年2月，当时我23岁。
我那时候是一名网站工程师。
我想要写一部与魔法和光有关的奇幻小说。
那时候以此为主题的小说还不太多。
网络文学当年还处于早期发展阶段。
那个时候，大多数人都是在网上写着玩儿的。
不过很多作者都没把小说写完，追看一段时间就没了下文。
作为一名读者，我不喜欢看那些有头无尾的小说。
因此当我开始写作时，每天都会更新我的故事。
这样一来，就能确保我的读者每天都会看到新东西。
一开始我每天只能写两三千字。
现在一天通常写七八千字。
效率最高的时候，一天可以写一万五六千字。
网络文学和传统出版业之间的主要区别是什么？
从事网络文学写作，写完一节立即就能发表。
这是网络文学和传统出版业最大的不同。
它跟写书不一样，书是必须写完所有章节才能出版的。
写作的时候，你会把从读者的反馈考虑进去吗？
但他们的反馈不会改变我的创作，因为在动笔之前，我已经规划好了要写的内容。
通常，在他们看到新发布的章节时，我已经在创作后面的内容了。
你怎么看，相比于纸质书，有些读者更喜欢看网络小说？
阅读每天更新的内容，会让人有种兴奋感。
而且，网络文学实际上是一种通俗文学。
阅读千字，通常只需要花几毛钱。
不管我们写什么，都必须遵守相关的法规。
大的IP通常会有数以百万计的读者，所以它们自带粉丝基础。
IP也可以被拍成系列，使内容更有内聚力。
你就能最大程度地利用IP的价值，还能放大IP总体的影响力。
来自在线文学作品订阅的收入，只占我所有收入的2%到3%。
我大多数收入来自作品的纸质出版物和IP衍生品。
中国的网络文学和美国的有什么不同？
IP和内容生产会在这个行业扮演更具主导性的角色。
比如，我目前正在寻找实力雄厚的合作伙伴，开发我所有的IP。
如果一种作品形式――比如电影或电视剧――受到欢迎，其他形式也会如此。
我的目标就是打造一个类似迪士尼的特许经营大品牌。
迪士尼有很多角色的受欢迎程度都是因为电影和动画片的播放而得到加强。
你觉得在这个行业，获得成功的关键是什么？
很多人问我为什么能在这个行业获得这么大的成功。
我只做了一件事，就是每天给我的读者提供新的内容。
我已经坚持了12年，每天如此。
据我所知，没人能做到我这样。
一直以来，我都不是为了钱而写作。
当时林书豪，一夜之间成了家喻户晓的人物。
林书豪是一名来自加利福尼亚州帕洛阿尔托的台湾裔美国控球后卫、纽约尼克斯队球员。
当时我在弗洛拉港的圣露西港为《纽约时报》报道篮球春训。
一天下午，我开车去一个公共篮球场打场比赛。
我没猜错：几周后，我回到曼哈顿，在一个银行里，我帮一个男人拉了一下门。
在大众文化中缺乏亚裔身份的参考点，已经带来了无休止的烦人遭遇。
在本月纽约客节的一次座谈中，他做了如下回忆。
作为一个不知名的高中篮球运动员，他在比赛前有时候会感到害怕。
他知道自己将会听到观众席上那些熟悉的嘲讽声：“姚明，姚明。”
当然，在球场上的昵称也可能是在表达喜爱或尊重。
正如谢仁所说，这种说法的意图通常是很清楚的。
如果你叫我姚明，我知道你是什么意思。
谢仁是华埠康乐篮球组织皇朝联赛负责人、台湾裔美国人。
即使是现在，到了今天，你去NBA赛场，还是有人会说种族主义言论。
林书豪也是一个很好的球员，但我们不喜欢被叫做林书豪。
台湾裔美国名厨、作家、电视节目主持人黄颐铭回忆起了三年前的圣帕特里克节的经历。
在林书豪出人意料的成功让亚裔兴高采烈的同时，我们也记得这样一件事。
他的名字被列入引发种族歧视奚落的亚裔名人名单。
这是另一个令人不安的证据，表明媒体和流行文化中缺乏亚裔代表。
我开始为本报报道NBA新闻时，林来疯现象已经过去了一年半。
三场比赛下来，已经有陌生人在球场管我叫林书豪了。
那天晚上在奥兰多，魔术队主场对阵篮网队的比赛刚结束。
过了一两秒钟，有人喊道：“是林书豪！”人群发出了笑声。
几周后在休斯顿，当我走进篮网队的更衣室时，他们正在换衣服，准备对阵火箭队。
看到我的时候，篮网队的一名球员没忍住：“我以为林书豪今天晚上不上场呢”。
它永远都可以作为一个毫无遮拦的提醒，让我们知道自己在人们心中依然多么格格不入。
你不会破口大骂，因为你真的愿意把时间花在破口大骂上吗？
投资房地产有其优点，特别是如果你的财富需要一个比本国更安全的安置之地的话。
然而，持有巨额现金可供挥霍的富人似乎逐渐喜欢上了收购更有意思的炫耀物，比如欧洲的职业足球队。
尤其是英国的球队，对于高端买家而言俨然成为了像游艇一样的热卖品。
这一投资策略有一个有意思的地方，那就是它不单单用来炫耀。
许多将大批现金投入这项优美运动中的人也把它当作一项严肃的事业。
职业棒球大联盟共举办162次比赛，在当今这个已被Twitter搅乱的世界，每一年这些比赛都更具怀旧意味。
美国职业篮球联赛在俄克拉何马城与孟菲斯之类的热门城市发展缓慢。
美国国家赛车协会意欲打破目前只局限于南部的现状，但为之付出的努力也并没有最初设想的那样取得良好成效。
在这种情况下，高端投资者似乎认为美国的下一项重要体育运动将是欧洲职业足球。
新体育场馆、不断带来财源的季后游览，手笔更大的电视合同以及连带的众多营销与赞助活动。
曼联队作为英超联赛人气最高的俱乐部。
不仅拥有“官方零食”Mister Potato，还有官方葡萄酒、官方啤酒以及官方烈酒合作伙伴。
其他大球队也迅速照搬曼联的做法，提高自身的价值。
2005年格莱泽家族斥资约13亿美元收购了曼联。
他们收购球队的方式也颇具美国风格，让该俱乐部背负了一大堆债务。
格莱泽家族因其使俱乐部欠下的巨额债务而招致诸多批评。
曼联市值达28亿美元，约为格莱泽家族当初收购价的两倍多。
格莱泽家族开拓的这条道路还有一些后继者，其中包括收购了兰迪·勒纳、斯坦·克伦克以及约翰·亨利。
欧洲足球队的美国老板中有许多的确也是美国体育队伍的老板。
芝加哥小熊队的老板里基茨家族也拥有德比郡队的部分股权。
德比郡队是英冠球队。
看到英国足球中财富的不仅是美国人。
这凸显了欧洲体育不同寻常的方面之一：降级。
从顶级联赛降级的球队每年会丧失数以千万计的电视转播费。
这些数量可观的电视转播费还有可能上升，特别是有越来越多的美国人开始早起观看英国足球赛事。
那些进军这一领域的人并不看重较低收视率――他们看到的是上行潜力。
1983年，倪夏莲帮助中国队赢得了一枚世界乒乓球锦标赛的金牌。
倪夏莲最初喜欢上这项运动时，还是一个七岁的上海小学生。
在这项需要精细预判的运动里，倪夏莲在25年前显得不合传统的行为如今看来颇具先见之明。
当时，只有少数中国运动员移民到若干特定的欧洲国家。
如今，六大洲都遍及着成熟的中国乒乓球海外军团。
在本届夏季奥运会上，中国出生的乒乓球运动员当然会代表中国参赛。
但在56个参赛国中，还有其他21个国家也派出了中国出生的运动员参赛。
在参加奥运会的172名乒乓球运动员中，至少有44人是在中国出生的。
奥林匹克赛事中，有很多运动员都不是在自己所代表的国家出生的。
比如美国就有几十名运动员不是在本土出生，他们分别参加20多个项目。
今年的夏季奥运会上，三分之一的乒乓球选手都不是在自己所代表的国家出生。
但是总的看来，中国出生的乒乓球运动员反映出中国对这项运动的广泛影响。
中国出生的乒乓球运动员反映出其最为迫切的问题。
这项运动的领导机构，国际乒乓球联合会的主席是托马斯·韦克特
“这不是一个问题，”托马斯·韦克特上周在接受采访时说。“而是一项课题。”
中国的丁宁战胜了中国的李晓霞，获得女子单打金牌。
中国的马龙战胜了中国的张继科，获得男子单打金牌。
星期二，中国女子队获得团体竞赛金牌。
中国男子队有望在星期三同样获得金牌。
1988年乒乓球被列入奥运赛事。
中国已经获得了31枚金牌中的27枚。
八年前在北京奥运会上，中国包揽了男子和女子单打的金银铜牌。
2012年的新规则规定，每个国家只许派出两名运动员参加单打比赛。
2012年的新规则出台后，中国继续包揽了男女单打的金牌和银牌。
中国的统治地位，以及这项运动在中国的流行程度造成了一个副产品。
一大批运动员虽然很有能力，但仍不足以入选国家队。
经历了几十年的完善，中国形成了这样的体系。
省队从市队中选拔人才，之后再把最佳人才送进国家队。
只有最好的50名男运动员和女运动员才能到达顶峰。
“竞争太激烈了，”倪夏莲说，“我再也没有信心了。”
1978年,中国实行经济改革，放开了到海外定居和工作的规定。
1988年奥运会之前，马西莫·科斯坦蒂尼代表意大利队参加欧洲资格赛，他遇到了丁毅。
如今马西莫·科斯坦蒂尼已成为美国队教练。
丁毅来自中国，代表奥地利参加欧洲资格赛。
科斯坦蒂尼还记得其他运动员、教练和球迷们对此都感到大惑不解。
“面对中国对手，说真的，我们都震惊了，”科斯坦蒂尼说。
后来科斯坦蒂尼凭借外卡参加了奥运会。
丁毅代表奥地利参加了四届奥运会，这股趋势还在持续增长。
就在那时，王臻得到了这个邀请并且去了那里。
2012年奥运会前不久，王臻在加拿大队中获得了一个位置。 
马科斯·马德里被问到运动员们对中国选手遍布全球作何感想。
“很复杂，”马德里说，很多乒乓球运动员都有同感。
所有人都承认，中国在训练和技巧方面遥遥领先。
于是，很多国家的乒乓球联合会希望得到这样优秀的选手和教练。
很多国家的乒乓球联合会能在短期内给优秀的选手和教练机会去赢得比赛。
优秀的选手和教练能提高这个国家其他选手的竞技水平。
“我心里知道，因为他们的出现，我需要更加刻苦训练，”马德里说。
在世界上的大多数地方，优秀的竞争对手很难寻觅。
在接受他们的国家里，中国选手通常得兼任教练和宝贵的陪练角色。
倪夏莲被邀请到卢森堡去时，主要是担任教练。
“我觉得他们能帮助其他运动员进步，这样很好，”马林说。
与此同时，很多选手觉得竞赛精神遭到了破坏，对此感到愤怒。
这些选手们注意到，最近才更换国籍的运动员们只顾着发展自己的运动生涯。
他们没有走过某些模糊的门槛，对自己的新国家毫无兴趣。 
就算这样的判断有任何意义，也很难这样去下结论。
比如说，有些运动员在很年轻的时候就移居海外，所以很容易和新国家产生深切的联系。
12岁那年，林桂因为一个交流项目从中国来到巴西。 
出生在一个国家，在另一个国家长大，这是一种独特的体验。
30岁的李平的情况则与她截然不同。
李平去年才离开中国国家队，代表卡塔尔参赛。
李平觉得自己代表哪个国家参赛并不重要。
在奥运会之前，李平排名世界第28位。
重要的是能够参加奥运会，在赛场上展现自己的实力。
任何人都很难说哪一种更换国家的选手选择的是“正确的方式”。
这也许可以解释为什么韦克特觉得下届奥运会前有必要进一步调整规则。
一个运动员只有在新的国家居住满一段较长时间后，才能代表该国参加比赛。
韦克特说指出，改变规则需要222个乒乓球协会成员国投票通过。
也许其他人有别的想法，我接受这一点。
韦克特在采访中透露，国际乒联近几个月来已经开始推进一项计划。
年轻的非中国选手能在这个竞争激烈的系统中学习和提高。
当然，一项体育运动中如果只有一个国家能赢，对于这个项目来说是很困难的情况。
年过四十后，大部分人皮肤的角质层，也就是皮肤最表浅。
起到决定性、保护性、位于最外层的皮肤会开始变厚。
角质层是你可以看到并触及的这部分皮肤。
构成角质层的大部分是死去的皮肤细胞及部分胶原蛋白。
与此同时，在角质层以下的这一层皮肤，即真皮层，则开始变薄。
使得皮肤变得更透明，从外表上看显得更加松松垮垮。
这些变化都跟因日晒造成的皮肤损伤无关。
持续运动可以减缓甚至消失动物早期衰老的迹象。
它们迅速变得干瘦、虚脱、病弱、精神错乱，毛发发白或脱落。
相比静止不动的小鼠，运动的小鼠毛发也更长。
当然了，在很久以前，我们人类的一身毛发已经由裸露的皮肤所取代。
研究者首先征集了29位志愿者，他们住在本地，年龄在20-84岁之间，有男有女。
参与者每周至少进行三小时中度或剧烈运动。
我们想检查没有频繁日晒的皮肤。
马克·塔诺波斯基是麦克马斯特大学儿科和运动医学教授。
研究报告已于本月在新奥尔良举行的美国医学会运动医学年会上提交。
当与年龄严格对照时，总体来说皮肤样本都符合预期。
较年长的志愿者通常皮肤表层较厚，内层较薄。
他们皮肤的表皮层明显较薄，也较为健康，而真皮层组织较厚。
他们的皮肤从构成上看，更接近20或30岁的年龄组。
这些因素也可能对健身组和静止组的皮肤差异造成影响。
科研人员随即又建立了一个小组让这群人动起来。
这群65岁以上的志愿者皮肤跟年龄是相符的。
他们每周练两次，用适度剧烈的速度跑步或骑车。
最高有氧代谢能力至少65%的水平持续运动30分钟。
外层和内层皮肤看起来都接近20-40岁的人群。
在显微镜下，志愿者的皮肤看起来年轻了很多。
研究人员检查了因肌肉工作而创造的特定物质的含量变化。
志愿者皮肤样本中一种称为IL-15的肌肉激素含量出现了显著增长。
他们运动了3个月。
增加的肌肉激素跟与运动相关的皮肤改变也有联系。
任何IL-15胶囊、药膏或注射针剂都不可能取代运动给皮肤带来的益处。
没有证据表明运动可以抹去日晒带来的皱纹和其他伤害。
为什么我们的身体要演化出放任人生近三分之一的时间就这么白白流逝掉？
拿下前面的这一英里，而不是担心将要跑完的全程。
这次我要连着跑五六英里不歇脚。
锤炼自己的力量与速度，直至3月份寒冷的一天。
我跑完整整10英里，从新泽西的五月岬直跑到北维尔德伍德。
我尽量不去担心周遭的一切变故。
市价距离我入手时跌了一大截的房子。
我跟交往了两年半的男友分手。
我特意将一份打印的“汉森马拉松训练法”装到了箱子。
随身携带的箱子里，而不是塞到储物箱里。
这套方法是由基思.汉森和弟弟凯文发明的。
按照它的时间表，每周的跑量可高达57英里。
我太胖、太慢、太欠缺经验，也太缺乏睡眠了。
我用毛毡笔在复印的日程表上将它给勾掉。
它既是对于我在又一场感情中吃了败仗的告解，同时又是一记警示。
对于每周跑30英里、40英里、50英里带来的身体上的疲惫,我欢迎之至。
爸爸开始定期去健身房，并因此减掉了20磅体重。
抑郁或许如同一小片悲伤的雨云，在我身边如影随形。
去年5月，我冲过了新泽西马拉松的终点线。
训练的第一周，原本是我计划举行婚礼的日期。
不再是为我减去重负的手段。
不是猛力重击，而是轻轻的一推，却令我跑向了下一个篇章。
为什么我发现在跑步机上走会觉得更吃力、更累？
很多人，包括我自己，发现在跑步机上比在人行道或跑道上进行同样的锻炼更累。
在2012年的一项实验中，跑步者被要求在跑道上慢跑。
把速度设定为刚才慢跑时感觉的速度。
在跑步机上以较慢速度跑步与在跑道上以较快速度跑步的难度感觉是一样的。
他们在跑步机上还是在地面上是有区别的。
在跑步机上慢跑比在地面上的震动更小。
在跑步机上，撞击力量只有体重的175%。
所以用跑步机锻炼更累人的原因很可能是心理方面的。
在户外散步与在室内跑步机上锻炼相比，人们感觉不那么累，更有活力，更愉悦。
对奥运会来说，“风格”一直是个要紧问题，尤其是对冬奥会。
即便你以为自己不会受到关注，但是你的风格也在被周围的人加以评论。
对于索契冬奥会的风格，一个令人纠结的地方自然是天气问题。
如果你往自己的行李中塞了太多的东西、装进一件又一件保暖内衣，那么你就大错特错了。
如果你以为冬奥会举办地一定会像美国阿斯蓬（著名滑雪胜地）那般寒冷，那么你就大错特错了。
我建议你还是把毛线手套捐给当地的小猫当毛衣穿。
不管你是运动员还是一般参与者。
如果你在索契没有一套超轻款羽绒，那你就落伍了。
无论是在沿海场馆地区，还是山地场馆地区，超轻款羽绒服都是必备外套。
这种超轻款羽绒服其实还是羽绒服，不过省去了厚重的部分。
整件超轻款羽绒服的重量和一本新闻杂志差不多。
质量好的超轻款羽绒服可以压扁卷成一个小球。
质量好的超轻款羽绒服可以塞进另一件超轻款羽绒服中。
超轻款羽绒服比较适用于气温位于45-55华氏度左右的时候。
这种羽绒服看上去不像索契奥运会志愿者制服那样色彩迷幻、令人印象深刻。
索契奥运会志愿者制服是这些运动的真实风格陈述。
不过各式各款羽绒服却在索契大方异彩，彼此争艳。
最为光滑的那些羽绒服豪不含蓄的在面料上打上出产国或公司的标志。
这款超轻羽绒服呈金属银色，使穿戴者呈现Jiffy Pop的外形。
有传言说耐克为美国全国广播公司提供的羽绒服里面还暗藏了一个星冰乐口袋。
美国男子冰球队以3:2的比分在预赛中战胜俄罗斯队。
冰球服是在真正观看比赛的时候被冰球迷普遍接受的着装。
就像周末要见牙医一样，橄榄球赛衣让你感觉丧心病狂。
耐克设计的几款美国队服有些让人失望。
周日对阵斯洛文尼亚的时候，美国队穿的怀旧款队服则非常完美。
斯洛文尼亚队的队服像是哈特福捕鲸者的队服跟酸橙派的混搭。
斯洛伐克的队服把国歌横着印在队服上，形成了一道道横条。
他们可以把国歌歌词换成工资数额和罗德里奎兹的律师们的电话号码就行了。
到现在为止，你可能已经听说过了美国速滑队的伤心故事。
美国速滑队抱着极大的夺牌热望来到索契，
美国速滑队在紧张的时尚危机中梦想破裂。
《华尔街日报》的记者Josh Robinson和Sara Germano在一系列黯淡无光的结果出炉后爆出新料。
速滑队员对他们的内盔甲队服感到厌恶。
据说队服是在火星上由生活在未来的机器人手工缝制的。
虽然众说纷纭，但有人怀疑，因队服而起的争议打击了团队的信心。
就算老款队服能有所助益，也被这些口角完全抵消了。
这还导致了一场有关着装风格带来的心理助益的对话。
如果真是人靠衣衫马靠鞍的话，那么你就会知道，这样的对话将延续到2018年平昌冬奥会上美国速滑队服上。
2018年平昌冬奥会上美国速滑队服由汤姆·福特设计的。
有关冰壶运动员的裤装以及人们对这种裤装的狂热，谈论的已经够多了。
这种裤装在世界任何其他地方都会被叫做“看呐那就是烧烤怪人穿的裤子”。
冰上舞者穿的裤装就像华金·菲尼克斯和他的伙伴们在电影《她》当中穿的那种裤子。
亨里克·哈劳特喜欢穿着诺维茨基式的长及膝盖的裤子滑雪。
你非常幸运，所有的家人都住在一个区域内。
如果你有自己的商店的话，你很可能有很多生意。
你想谈论你对新工作的希望和雄心。
你想就挣钱和攒钱方面谈论某个工作。
你应该尝试找个地方卖你的服装和设计。
你应该喝些热茶，好好睡一觉。
你应该记住地区的名称和用来描述人、食物或者其他方面的形容词之间的区别。
你应该记住国名、地名和国籍或者语言之间的区别。
你需要知道你所拨叫的国家的国际区号。
你可能要评价那里的服务、环境以及饭菜的价格。
在打市话时你可能要先拨一个特别的数字。
你可以用即将到来这个词谈论将来要发生的事情。
你可以通过说温度或者描述天气的大致情况来谈论天气。
你可以谈论某种语言的不同口音，以便于辨别人们来自哪里。
你可以用受欢迎这个词谈论某个地方在旅游业方面的状况。
你可以用多种方法描述你在公园，或者围绕着湖，或者在乡村散步。
比如，你可以问，怎样拨打外线和打国际电话。
你可以请接线员帮你拨叫某个国家。
你可以用不同的方法询问和讨论人们做什么工作。
你还可以谈论天气对人的影响。
你问某人对你知道但没有去过的某个地方的意见。
游览长城你就得走很多的路。
是的，在北京你可以看到古老与现代同时并存。
是的，在第二个路口右拐，你就会看到那家饭店在你左侧前方大约200米处。
是的，大部分是英语，有时是中文，英文网站对我练习英语有好处。
是的，如果你有笔记本电脑的话，把它和旅馆的互联网系统连接上就可以了。
是的，我想你得帮我解释一下它们。
是的，我是，我尽可能经常上网。
是的，但是总的来说是份好工作，而且我喜欢和我一起工作的同事。
对，然后你就会看到博物馆就在你的前面。
你明天下班后来喝一杯怎么样？
你为什么不买那些漂亮的玉器呢？
当你妻子来时，你们会一直待在北京吗？
当你为某事感到抱歉时，最常用的方式是说对不起。
当你谈论某个产品的品牌时，你可以用牌子，品牌或者更泛泛的种类来描述。
当顾客点了东西，你可以简单重复一下以便记住。
当你感觉不舒服时，你可以描述症状，如感觉晕和虚弱还有头痛。
当你谈论你刚刚度过的一天时，用过去时态。
当你由于某事而非常激动时，例如，体育比赛，你可以这样说。
无论我的家人谁来北京，我都是导游。
去看奥运会址的最好方式是什么？
你女儿大学毕业后想做什么？
这样的手提箱我们有三个尺寸小号，中号和大号的。
哦，你将看到世界贸易中心，在你左侧非常高的大厦。
哦，当你做出决定以后你就可以订票了。
哦，我们可以去长城或者颐和园。
哦，她经常得连续工作很多个小时，使人相当疲劳。
我们停下来在公园里喝茶，我们还租了一条小船。
我们只在客房与商务中心内设有宽带接口。
我们可以在湖上泛舟，就餐。
我们可以在那里工作，在星巴克能上网。
通常当你谈论出生地或出生年份时，使用过去时。
在刚获得第8枚金牌的时候，菲尔普斯只对观众说了一些谦虚的话。
两位中国足协前副主席因受贿被判处有期徒刑十年六个月。
要强调所做的描述，你可以用这个词，非常。
要描述人、事和地方，我们可以用形容词，例如，慢的。
要描述像手提箱甚至衣服这样的物品，你可以谈论号码和颜色，例如黑色和褐色。
要问某人的看法，例如，对一家餐馆的看法，你可以说这些。
要问你的朋友们是否一起度过了愉快的时光，你可以问这个。
要用你能看懂的语言出版的电话簿，你可以说这个。
当为拨错号码而道歉时说这句话。
本周，阿姆斯特朗将发起一场恢复自己形象的公开运动。
他们会领你到商务中心，并且告诉你你想了解的所有事情。
有一个人握有我的救赎钥匙，那个人就是我自己。
在很多网站上有英语课程，对阅读很有好处。
那里的大学有很多学生，那里的氛围很好。
在加拿大和美国的西海岸有很多华人社区。
在你的左侧有几家餐馆，然后就是那家越南餐馆。
这样有时间放松，有时间看风景，有时间读书。
菜单上列出了这么多的东西有这么多不同的菜。
没有出租车，在雨中站着是浪费时间。
在不同的地方打电话有不同的方法。
然后我们能去书店和体育用品店吗？
天气也起作用，在街道上、私人的庭院里以及公园里都有树木。
星巴克在一楼，在大厦的入口附近。
国际奥委会主席致奥运会闭幕词。
国际奥委会主席和奥组委主席登上讲台。
电话那端的人可能会问你是谁。
奥运会场将遍及全北京，但是主会场在北部。
奥运会是数以万计万人民在现场或通过电视观看的国际竞技赛。
奏奥林匹克圣歌的同时奥林匹克会旗徐徐降下。
钱还可以，但是工作对我来讲不是那么有趣。
旅馆可以为您安排预约一位司机。
东道国国家元首宣布运动会开幕。
重庆的食物跟北京的比起来很辣。
主办国国旗在国歌伴奏下从中央旗杆升起。
各代表团的旗手按开幕式的顺序一列纵队进场。
在关于交通的讨论中，双方继续给出了他们认为自己的交通问题更严重的理由。
闭幕式在所有竞赛项目结束后在主赛场进行。
乘出租车从市中心到机场大约需要一个小时。
那有足够的时间在北京观光了，也有足够的时间做很多事了。
非常感谢，我们能再要一些米饭吗？
有时我们不得不承认我们自己造成了麻烦，是我们自己的过错。
夏季的时候，有时候它非常拥挤、吵闹。
那么，如果你的哥哥有个小女孩的话，你就是她的叔叔了。
所以你回伦敦的话就将错过音乐会了。
那么我们将在下午晚些时候回旅馆了，傍晚的时候。
这么说他仍然和你的父母住在家里。
咱们今晚6点在旅馆大堂见面然后一起打车走好吗？
我会很快与你在咖啡厅见面，替我点杯咖啡。
看右边的那座大楼，那是新华书店。
记住，你可以用不同的方法来描述你的工作性质。
记住当比较不同事物时用形容词的比较级。
记住你如何使用应该建议或推荐某些东西。
记住你怎样描述某人在哪里工作和他或者她具体做什么。
记住怎样表达做某事的强烈愿望。
不管是什么纪录，注定都是要被打破的。
有些地方很漂亮，但是一年中的某些时候由于人多而影响了人们游览的兴致。
平和我上周去了一家新开的意大利餐馆。
你可能不喜欢你的工作，或者你对它不满意。
他的目标之一是为他们考虑允许他参加铁人三项赛创造条件。
他提到了纽约较好的地铁系统，这是一个更为积极的方面。
好，在长安大街尽头，我的左侧。
好，我们明天10点在星巴克一起吃工作早餐。
经常的情况是，当你感觉不舒服时，你不想马上承认这一点。
还不知道，但是当我在网上查完的时候我就将做出决定。
是的，但是我已经和家人吃过饭了，今天是我姐姐的生日。
我儿子五岁，我女儿三岁，他们还是小孩子。
穆罕默德在1996年亚特兰大奥运会开幕式上点燃了奥运圣火。
大部分的时间我们将在北京，但是我们也将去上海一小段时间。
也许明天你应该休息一天，没有观光，只有好好休息。
也许我会去上海呆几天，看望我的朋友们。
很多人没有意识到在炎热的阳光下应该当心。
咱们明天在世界贸易中心附近的星巴克见面。
那里真不错，湖四周的景致非常美。
它是世界上最古老的体育场之一，也是1896年第一届现代奥运会的场地。
那是一个学生区域，所以有很多有趣的酒吧和俱乐部。
如果你既是一个球迷又想学英语的话这确实很好。
在湖的北端，就在桥附近。
离那里大约100米，在湖的东侧。
对你那将是漫长的一天，你会很疲劳的。
跟北京繁忙的交通相比，那是是如此宁静。
对你的父母来说抚养三个男孩一定很不容易。
它可能比乘出租车还快，尤其是在交通的高峰时刻。
通常会先因为在对方不方便时打了电话而道歉，然后再给出一个可选择的时间。
它确实非常大，但是中国的人口比它多很多。
品种很多，而且价格合理。
我的工作很令人兴奋，但是有时候也能让人感觉沉闷。
不用00，你还可以用加号。
通常你可以谈论不同的菜肴，像肉、蔬菜和鱼。
八月时气温能上升到35度甚至更高。
在一个访谈节目中，预计他将承认服用兴奋剂。
在餐馆里，你可以要更多的食物或者喝的东西，并且具体提出你要什么。
我肯定，这将是个重大的事件,并且对中国很重要。
对不起，李先生现在不在他桌子那里。
我从故宫回来有点累，走得太多了！
在奥运会召开前一周我将来这里开一个会议。
请您核对一下帐单，史密斯先生，然后请在这里签名。
如果你要对处于困境的某人表示同情，你可以这样说。
如果你想解释某事是好事而不是坏事，你可以这样说。
如果你想强调某事，例如某事太怎么样了，你可以在形容词前用太这个词。
如果你想要他打回给你，你可以说，请让他给我打电话。
如果你认为你以后可能需要某人的帮助，你可以间接地提出来，而不必用提问的方式
如果你对两种事物同样喜欢，你可以两者都用。
如果你对某事有疑虑，或者你不太肯定，通常说我不知道。
如果你和朋友的意见不一致，你可以挑战他的意见。
如果你感觉有一点不舒服，你可以到药店咨询服用什么药。
如果你感觉生病已经有一段时间了，最后你不得不承认了，尽管感觉很抱歉。
如果你开车，就上三环路然后向北。
如果你不好转的话，你应该去看医生。
如果你不能决定做某事，你可以用不同的方式来表达。
如果你对某人的健康表示担心，你可以提出建议，例如去看医生或者休息一下。
如果你谈论的事情完全发生在过去，用过去时态。
如果你对朋友的举止很吃惊，你可以这样说。
如果有人这样问你，你可以这样回答。
如果你不喜欢某种活动，比如，足球，你可以这样说。
如果天气好的话，你为什么不和我们一起去呢？
如果某人主动提出帮助你的朋友，你可以对他表示感谢，并且向朋友转达他的好意。
如果某人做了你早就想做的事，你可以说我真羡慕你。
如果这种情况再发生的话，也许你应该试试中药。
我想和你谈谈我的想法。
我还想看一些艺术展览馆和博物馆。
我已经看过了这座新体育场的一些照片，看起来非常漂亮。
我听说曼彻斯特有一条非常好的唐人街，就像旧金山的那样。
我也有几封需要尽快发送的邮件。
我已经用线把我的笔记本电脑和电话接口连接上了，但是我还是上不了网。
我将买很多礼物带回家。
我在等我朋友的邮件，我想回复邮件。
我目前在做服装设计。
我将去转转，然后我下周告诉你结果。
我很愿意去，但是我明天要去看几个朋友。
我想卖自己设计和制作的服装。
我想预约去做头发。
我想在你15日见李先生之前见你。
我想查一下下周到上海的航班，你知道，时间、价格呀等等。
我还想买几件运动衫和几双运动鞋。
我过去一直有自己的生意，那占去了我所有的时间。
我认为它美极了，但是人太多了，游客太多了。
我想你妻子会看到这两个城市有很大不同。
我想你确实应该尝试开创这样的事业。
我想你在世界各地都能看到中国人。
我想天气将非常炎热潮湿。
我想她愿意再来北京，也许在这里工作。
我想独立自主，有自己的生意是非常好的。
我想去转转一定很有意思。
我想我要早点睡，好好睡一觉。
我想我要到日坛公园看看，我以前从来没有去过那里。
我想乘火车更便宜一些，但是我没有那么多的时间。
我想在市场买东西是更好的经历，而且你可以买到更便宜的东西。
我非常喜欢蓝莲花泰国餐馆，我认为那里的饭菜一流而且员工都非常友好。
我需要发几封电子邮件，还要在网上查一些东西。
我明天下午2点要赶到机场。
我周六可能去购物，依天气而定。
我可以看一看旅馆有没有组织旅游团。
我想换换，我想挣得多一点。
我想这一定是有趣的旅行方式，能看到许多地方。
我两点要在旅馆见一个朋友。
有那么多的垃圾邮件真令我讨厌。
我猜想这和大多数的工作是一样的，有时有趣，有时烦闷。
我想大多数人并不真正喜欢他们的工作因为只是工作。
我在上海长大，当我20岁的时候搬到了北京。
我用英语查阅各种东西，像音乐和足球。
我肯定你的工作非常有趣，有很多不同的事情可做。
但是，如果你想说得更具体一些，你可以指出肉或者蔬菜的名字。
他感觉不舒服，我想他需要看医生。
他是唯一要旅行才能看望家人的人。
他想做一件他的好几位律师建议他不要做的事。
他称所有职业体育运动中作弊的现象都很普遍，包括国家橄榄球联盟。
他会批评某事的某一方面，而其他方面都不错，比如，一家餐馆的服务。
他就兴奋剂丑闻给他们士气带来的破坏性影响道歉。
希腊代表团首先入场，东道国殿后。
很好，因为我只需要看看不一样的航班时间以及可能的价格。
一直向前走到红绿灯处然后向右拐。
先直走，沿着王府井大街向前走，然后在第二个路口右拐。
例如，这里的顾客发现那里的肉很硬，所以他不会推荐这家餐馆。
下边是新华社体育部评出2012年中国体育十大新闻。
乘飞机比坐火车快，那会节约时间。
劳驾，你知道诺富特和平饭店在哪里吗？
很多很多，我去过很多观光点，还购物、吃饭，一刻都未停歇。
你知道我们上周去的韩国餐馆吧？
比如说在咖啡厅也能用宽带上网吗？
你是胃痛还是肚子痛吗？
你昨晚和李先生度过了愉快的时光吗？
各代表团按主办国语言的字母顺序列队入场。
信誉卡的细节通常指你的信誉卡号码和失效日期。
美国游泳冠军迈克尔和他的队友在混合泳接力项目中创造了新的世界纪录。
我们可以要两份白米饭和一份炒饭吗？
但是，从不太肯定的方面，你可能要说这个。
但阿姆斯特朗希望他可以改变这种局面。
但是我很快将去香港一趟。
在丹佛机场附近进行的会面中，阿姆斯特朗毫不隐瞒地谈到服用兴奋剂的事。
除了帮助我学习英语，上网还是了解最新消息和结果的好方法。
除了北京和上海，我还从没有到过中国的其他城市。
繁忙炎热的漫长一天过去了，那时要好很多。
在雅典奥运会上，获胜者得到了新的奖牌。
问问题的一个好方法是询问别人怎么想。
兴奋剂是奥林匹克运动曾经面临的最严重的威胁之一。
反兴奋剂的斗争远远不止于精英体育。
不仅意味着对知名运动员进行检测过关，也关系到公众的健康和未来。
这些研究也显示，数以万计的青少年和儿童正处于危险之中。
四十多年来，国际奥委会一直站在反兴奋剂斗争的最前列。
我们首次制定了禁药名单，并出台了检测违禁药物的方法。
我们也制定了处罚制度，授权设立了兴奋剂检测实验室。
我们也在世界反兴奋剂机构成立后的头两年给予预算支持。
1998年，环法自行车公开赛爆出了Festina车队使用兴奋剂的丑闻，在这之后，我们意识到我们还需为此付出更多的努力。
今天，国际奥委会坚持不懈地战斗在反兴奋剂斗争的最前列。
针对兴奋剂使用日趋严重的现实，我们推行了零容忍政策。
在每届奥运会期间，我们通过全面的兴奋剂检测程序使这项政策得到贯彻。
明年北京奥运会期间，我们计划进行4500例赛内外兴奋剂检测。
比2004年雅典奥运会增加了近25%。
比2000年悉尼奥运会的检测数量多出90%。
我们还在最近提出了加强零容忍政策等一系列措施。
我们需要奥林匹克运动其他利益相关者的帮助。
奥林匹克运动在2004年7月的雅典奥运会上实施了{世界反兴奋剂守则}。
当然，兴奋剂的影响已远远超过了奥林匹克运动的范围，没有人能免受兴奋剂的影响。
为此，我们必须发出一致的声音，共同为实现公平比赛而努力。
体育协会和政府之间的合作至关重要，只有这样，我们才能够实现永久的公平。
通过我们共同努力去教育年轻人，做出正确的选择。
政府的支持至关重要，这一点已经在2006年清楚表明。
那年，西班牙宪警队发起代号为港口行动的调查。
我们的努力为哥本哈根宣言和联合国科教文组织反兴奋剂国际公约奠定了基础。
只有政府和奥林匹克运动服从于世界反兴奋剂机构，它才有可信度。
第三届世界体育反兴奋剂大会是我们反兴奋剂斗争中的一个里程碑。
在前进的道路上，让我们在过去已取得成功的基础上推进更干净的体育运动的发展。
让我们努力发出一致的声音，坚定不移地抓住机遇，应对挑战。
最重要的是，让我们永远不迷失方向。
我们要为各个级别的运动员提供公平竞争的机会。
创造良好的环境，为孩子、父母和爱好运动的人们推出真正耀眼的冠军楷模。
现代奥林匹克运动会历经百余年，历届奥运会标志和形象已成为独特的无形资产。
这是奥林匹克运动最有价值的遗产之一。
为创造一个独特、精致、内涵丰富、形象生动的奥运会会徽，北京奥组委面向全球征集北京奥运会会徽设计作品。
得到了海内外专业设计机构和专家的广泛参与。
我们共收到参赛作品1985件，其中国外作品222件。
所有作品都充分体现了中国文化的特色，并力求对奥林匹克理念和精神做了深人发掘。
今年3月28日，国际奥委会对北京奥运会会徽给予了很高评价，正式同意这一方案。
至此，北京奥运会会徽这一凝聚了国内外众多一流专家集体智慧的结晶正式诞生了。
奥运会会徽是奥林匹克知识产权的重要组成部分。
中国政府和北京市政府已经发布实施了保护奥林匹克知识产权的相关法规。
认真执行这些法规是参与和支持奥运会筹办工作的实际行动。
今天，联大在此庄严召唤奥林匹克休战精神。
历史显示，每当人们相遇在竞赛场上公平比赛时，奥林匹克休战便超越分歧。
事实上，历经数百年的战争与和平，奥林匹克休战的确为此做出了贡献。
今天，联合国各会员国在此通过了奥林匹克休战决议。
明年8月，参赛者将在奥运会开幕式上宣誓公平竞赛。
让今天的决议草案在各个层面都得到贯彻，包括在政府间、国家、社区、家庭和个人层面上都得到贯彻。
我们是听任世界这样继续下去，还是共同努力开辟一个和平和可持续发展的时代?
现任主席同样指出，教育和文化是奥林匹克的根本。
国际奥林匹克委员会建立于1894年，就其文化背景来说，主要是欧洲的文化。
它初建时只有15个委员，主要来自欧洲。
奥林匹克运动地理上的全球普及，必然要求它文化上的多样性。
国际奥林匹克委员会对其领导的奥林匹克运动其本质多元化这一点是认同的，并且我觉得仍然在深化过程当中。
这方面主要的挑战是奥林匹克运动必须改变长期以来所形成的欧洲中心主义的思路。
1994年，在国际奥林匹克委员会成立100周年的奥林匹克大会上，与会者意识到，世界是多样的。
正是文化上的多样性，使世界变得更加丰富多彩。
因此人们应该理解和尊重这一多样性，而不是把某一种文化强加于人。
1997年，在国际奥林匹克运动文化委员会主持的论坛上，这个问题被进一步提出，会议上明确反对将某种单一文化模式凌驾于别的文化模式之上。
可以毫不夸张地说，文化的多元性正是奥林匹克运动的财富和力量所在。
北京奥运会的举办，将大大有助于加强奥林匹克运动文化的多元性和交流性。
没有人奢望奥林匹克可以解决世界面临的所有问题。
奥林匹克应该也可以为人类的文明发展做出贡献。
这可能是欧洲足球史上最引人瞩目的选才方式。
但皇马为此也付出了血本，据估计自2000年以来支出费用已达5亿欧元。
欧洲10个收入最高的足球运动员中有3个在皇马踢球，每年他们的收入总和大约为2000万欧元。
在2002财政年度，皇马用来支付球员的费用高达1.172亿，约占其总收入的77%。
当然，自2000年以来，这种烧钱的做法为皇马贏得了两次冠军联赛的桂冠。
他们认为皇马的成功有赖于政府的保护主义。
早在2000年，建筑业大亨、前马德里市政客弗洛伦蒂诺•佩雷斯由8万会员推选为俱乐部的主席。
齐达内从都灵的尤文图斯以7500万欧元的身价转会成创造了足球史上最贵球员的记录。
甚至在1901年成立联邦以前，澳大利亚就作为一个国家参加国际体育竞赛。
澳大利亚人口规模相对较小，但已在大多数体育项目中连续获得世界冠军。
在2000年奥运会上，澳大利亚共赢得58枚奖牌，总体排名第四。
在残疾人奥运会上，澳大利亚共贏得149枚奖牌，总体排名第一。
将最新科学技术应用于体育训练会使比赛结果输臝迥异。
如今，澳大利亚在体育领域获得了成功，一个重要原因是，科学在体育中发挥了作用。
此外，澳大利亚的杰出运动员还拥有由教练、管理人员、科学家、医生、理疗学家和营养学家组成的庞大支持网络。
已故板球巨星唐纳德•布莱德曼爵士曾简明扼要地总结澳大利亚人与体育的关系。
他说：体育已深植于澳大利亚人生活中。
体育运动是人类的共同语言、是促进和平与发展的重要因素。
诞生于两千多年前的奥林匹克精神，就是这一追求的具体体现。
在21世纪的今天，世界各国仍应继续坚持联合国宪章的宗旨和原则。
由于慢动作的招式，太极拳常被认为是仅与老人相关的运动。
太极拳是建立在控制呼吸、规律的动作、达到身体平衡这三项原则上的。
它通常也包含了冥想，强调气血的循环，以及身体的协调，却不特别强调肌肉的锻炼。
太极拳和其它武术不同的地方，是它立基于道家的哲学思维。
教育是美国青少年体育运动中的重要主题。
橄榄球场上孩子们相互厮杀基本上还是受到鼓励的。
敬业的教练会力图把协作、自我牺牲、竞争、胜不骄败不馁等精神传授给孩子们。
老师们至少希望学生在球场上累得精疲力竭，这样他们就会老老实实坐在教室里上文化课了。
运动场不光是学习团队精神等温和品质的地方，更是学习自我约束和顽强竞争等坚韧品格的地方。
美国人十分重视竞争精神，恐怕比其他国家的人更为甚之、有过之而无不及。
高中的篮球队或橄榄球队更加强调竞争精神。
高中教练仍认为自己是教育者，但他们指导的体育活动不仅仅是课堂的延伸。
他们是重要的社会大课堂，这是因为橄榄球比赛使人们聚在一起。
要说美国大学主要的体育运动是旨在教育，未免有些强加于人。
教练要求球员把太多太多的时间花在提高比赛成绩上，这使他们无暇真正关心体育比赛之外的事情。
而且，通常教练招进来的球员本身也对学校教育不感兴趣。
奥林匹克理想是人类不断的追求，体育运动和体育教育则是实现这一追求的具体实践。
体育不仅让人拥有强健的体魄，更让人学会沟通、合作、尊重他人，以及学会接受失败。
它是不同文明和价傖观之间加强联系的重要媒介。
让奥林匹克精神在中国这一东方文明古国再次得到发扬。
他首先是一位教育家，同时也是一位体育家。
同顾拜旦一样，他也认识到，在提倡普及与参与体育的同时，把教育同体育结合在一起具有重要意义。
他同时卓有远见地倡导中国参与奥林匹克运动。
第29届奥林匹克运动会，将于2008年8月8日在北京隆重开幕.
这是全球瞩目,海内外中华儿女期盼已久的体育盛会和文化庆典。
现代奥林匹克理念是全人类拥有的共同财富。
中国人在践行奥林匹克理念方面，走过了一条不平坦的道路。
1952年7月，新中国第一次组队参加了在芬兰赫尔辛基举行的第十五届奥运会。
中国选手先后夺得112枚金牌，96枚银牌，78枚铜牌，奖牌总数286枚。
中国还参加了1980年以后的历届冬奥会、残奥会。
今天，我向各位简要介绍一下香港体育学院有限公司。
香港体育学院有限公司1简称为HKSI，成立于2004年10月1日。
精英体育项目从香港体育学院获得周期为四年的资助。
从2007年4月开始，精英体育项目包括：
羽毛球、单车、击剑、赛艇、壁球、游泳、乒乓球、保龄球、铁人三项、滑浪风帆和武术。
研讨会邀请的主讲嘉宾首先会围绕既定题目进行讲解，以作为往后讨论的基础。
之后，所有参加者可以就有关课题进行讨论。
得到新的拨款，香港体育学院重新将支持精英运动员的各项拨款纳入以下三个资助计划：
然而，室内运动总不像户外在新鲜空气中进行活动那么好。
因为我们身体在新鲜空气中会汲取更多氧气，吐出更多废气。
室内空气的新鲜程度保持不了多久，而户外空气则常常新鲜而清爽。
可进行的项目有足球、篮球、跑步等。
只要有足够的运动量的体育项目都是有益的，最好的是那些在户外进行的运动。
香港市民热切期望有机会主办东亚运动会，款待来自东亚地区的参赛运动员，一尽地主之谊。
形意、八仙、八极、玄功等各内家流派武功，均为后世门人相继带人武当，流传至今。
在此我想向各位介绍奥运会的知识。
他们每四年举行一次盛会，庆祝所谓奥林匹克运动节。
在大部分的比赛中，成人和男童都穿很少或者不穿衣服，却在身上涂油。
奖品似乎十分简陋，它们是用野生橄榄树叶做成的花冠。
但要是谁能戴上一只花冠，那就是无上的光荣，于是他满载荣誉回到家里。
古代运动员以个人名义参赛，而并非如现代奥运会上代表国家参赛。
通过公开竞技唤起对个人的运动成就的关注是与希腊人追求卓越理想密切相关的。
通过自己杰出的言行实现了这个理想的髙贵的人葳得了永久的荣耀和名声。
现在，奥运会成了全世界体育领域得盛大节日。
每四年，100多个国家选送他们最优秀的运动员来参加，争夺体育界的最髙荣誉。
然而，所有参与奥运会比赛的人，无论胜负，都获得人们的敬意。
这就是奥运精神—重在参与。
奥运会开幕式经常是色彩绚丽活动丰富多彩。
开幕式上，各国运动员代表队沿着会场的跑道行进。
按照习惯，走在最前面的是希腊代表队，因为希腊是奥林匹克运动的发源地。
奥运会的承办国一东道主一的代表队最后人场。
接着，手持火炬的运动员跑步进人运动场，点燃大会的主火炬。
然后是东道主国家的一名运动员代表全体参赛运动员宣誓。
运动员退场后，是东道主国家的精彩纷呈的节目表演。
一位奥林匹克负责人宣布运动会闭幕，同时向运动员发出参加下一届奥运会的遨请。
香港伤残人士体育协会成立于1972年，获得香港特区不同部门的资助。
私人捐助和公司的赞助也是众多的体育活动的主要资金来源。
有组织的竞争性搏斗，这类搏斗吸引着众多的人群去为他们最喜欢的球队的胜利而喝彩；
为了消遣只要能找到足够的场地就举行竞技比赛运动；
大多数的体育项目是季节性的。
一些运动被称作观赏运动，因为观众的人数远远超过了玩游戏的人数。
整个春夏两季人们都在打棒球，职业棒球队则一直打到秋天。
这项运动起源于75年以前的大学生体育项目。
这项运动不同于欧洲的足球或英式足球。
奖品似乎十分简陋，它们是用野生橄榄树叶做成的花冠。
韩国，这个在东亚常常被人遗忘的国家正在努力证明，自己也是个举足轻重的国家。
上周韩国足球队凭借着自己的技术和实力，闯入了世界杯第二轮，借此证明了这一点。
处在经济巨人日本和日益崛起的超级大国中国夹缝中的韩国，总是背负着沉重的自卑感。
在2002年韩日世界杯的开场仪式上，染着白发的中场队员金南一说：
或许现今美韩关系中最大的争端源于一个不起眼的消遣一短道速滑。
在此后的韩国民意测验中，阿波罗•安东•奥诺被视为最不受欢迎的外国人。
"奥诺事件让大家很沮丧，我要争回这口气。''
韩国队至少要逼平葡萄牙队，才能进入下一轮；
顷刻，烟花在汉城上空烂漫绽放，40多万市民潮水般涌上街头庆祝胜利。
"我们和美国队都是强队，''狂欢人群中36岁的李秀英说：
体育运动増强体质，防止我们发胖，使我们保持身体健康。
融力量、敏捷、风格和优雅与一体，体操成为当今奥运会上最紧张刺激的项目。
不是征服，而是奋力拼搏。"
四年后的1911年，著名的蒙特卡罗汽车拉力大赛成为世界上最隆重的年度赛事。
1979年，邓小平同志指出，在适当的时机，中国会申办奥运会。
1991年至2001年，北京共筹备了两次申奥工作，一次为2000年奥运会，另一次则为2008年奥运会。
用点画成线，用线画成面，用面画成体。
古代运动员以个人身份参赛，而不像现代奥运会中，运动员代表国家参赛。
每个人都对他所属的社会负有责任，通过社会，对人类负有责任。
不管是单人跳还是双人跳，跳绳时，男孩女孩都经常一边跳一边唱着歌谣。
我们看到的、听到的、闻到的世界与我们坐车时感知到的世界绝对不一样。
无论乘坐什么车，运动的是车，而不是我们自己。
可是当我们步行的时候，周围的环境每时每刻都在变化，我们的知觉不断地为外界事物所激活。
这种情况不仅在乡村是如此，而且在任何地方都是如此。
纽约城里，有几位公司主管，天天早上结伴从各自家里步行到办公室。
每天在途中，他们用整个身心感受着这座城市的阴晴冷暖，四季变化。
河水在他们脚下滚滚流过，或阴沉凝滞，或闪闪发光。
实施《北京奥运行动规划》后，北京市在基础设施和生态环境等方面的建设投资不断増长。
清河、凉水河等综合整治污水处理系统进展顺利，生态环境保护工作取得了显著的成果。
在交通建设方面，四环路全线开通。
奥运会是具有多竞技项目的国际性体育赛事，分为夏季奥运会和冬季奥运会。
在1992年之前，夏季和冬季奥运会是同年召开的，自1992年以后，则改为相隔两年召开。
夏季奥运会有20多个体育比赛项目，包括游泳、篮球、足球、体操、拳击、举重、帆船、自行车、马术。
滑雪、滑冰和冰球是冬季奥运会7个项目中的3项。
比赛者必须是他或她所代表的国家的公民。
围绕着古代奥运会的起源有着许多神话传说。
这也是为什么现代体育场周长为400米(1斯塔德=400米)。
奥运会比赛项目增加到20项，庆贺仪式要延续数日。
人们高度赞誉比赛获胜者，并为他们塑像吟诗，使之名垂千古。
奥运会每四年举办一次，两次奥运会之间的时间被称作奥林匹尔德。
这是希腊人以前用作计算年代的方法之一。
罗马人在统治希腊以后，奥运会的重要性便逐渐下降。
13个国家派出285人参加了比赛，因此奥运会得以复苏。
1956年的墨尔本奥运会就是第一次受到抵制的奥运会，抵制的国家有荷兰、西班牙、瑞士。
1980年和1984年，冷战时期的对手相互抵制对方承办的奥运会。
1980年，因为苏联入侵阿富汗，有65个国家拒绝参加莫斯科奥林匹克运动会比赛。
我期待着成为宣传这场体育盛事和自己国家文化的一份子。
“我很荣幸能够当选为2018年平昌冬奥会的形象大使，”他说道。
平昌冬奥会和冬季残奥会组委会主席李熙范很高兴看到这位歌手加入2018平昌冬奥会形象大使之列。
他会传播给更多的年轻观众，使他们能够加入到这场冬季运动中来，并且为之振奋。
400位师生参加了2018平昌和平教育节。
通过运动，我们可以与来自这么多不同国家的老师和同学们聚在一起，真是太棒了。
通过这个节目，我学习到了运动不一定是争输赢，也是可以交到朋友玩得开心的。
“这些学生们是我们这个世界的下一代领导者”。
这些技术工作的进行质量保证了平稳的准备工作的进行，组织委员会应该值得嘉奖。
国际广播中心长约290米，跟近三个足球场一样长。
她是具有影响力的大使团的最新一名成员，将会帮助推动2018冬奥会的进展。
曹秀美1962年出生于韩国昌原，早年她的音乐才华就引起了关注。
“作为2018平昌冬奥会的形象大使，我真是激动死了，”她说。
能够参与来年的这场妙趣横生的庆祝活动真的是太棒了。
加了几个新的项目，如冰壶混合双打竞赛。
2016年里约奥运会，七人制橄榄球表明了一个知名的运动可以包含多少浓缩的板块，并由此产生新的乐趣。
也给我们见证意想不到的赢家带来了可能性。
凯思尼斯评论道：“混合双打让更温和的或者是更年轻的联盟登上领奖台。”
与传统的由四名球员组成冰壶相比，混合双打有一些显著的特点。
每一个队伍都有六个而不是八个冰壶，并且每局要进五个球。
在一个队伍里投掷第一个冰壶的队员，同样必须投掷最后一个冰壶。
那就意味着他或她拥有“后手权”（投掷最后一球的优势）。
其他队员则投掷第二、三、四个冰壶。
在每局比赛中，投掷第一球的队员可以和投掷最后一球的队员不一样。
此外，在混合双打中，“思考时间”一共减少了二十二分钟。
比赛一开始，两个冰壶都会提前被放在冰面上，一组放一个。
在下一局比赛的开始，输掉一局的队伍可以预先放置两个冰壶。
在投掷第四块冰壶之前，任何东西都不能接触冰壶，并且不能放置其他的冰壶。
这两支队伍一定会代表加拿大出战2018年平昌冬奥会。
它和传统的冰壶比赛有着很大的不同，所以我们正在继续学习各种各样的策略。
看到更衣室里所有的队员们都在抱怨他们酸痛的肌肉，真有趣！
瑞士也赢得了自2008年第一次世界锦标赛以来的第六次冠军。
在2012年赢了那丁·莱曼获得冠军之后，里奥斯第二次成为世界冠军。
“在加拿大的世界锦标赛决赛中对阵加拿大队并且赢得最后的胜利是不可思议的！”
二零一七年世界锦标赛同样也是二零一八年平昌冬奥会的预选赛。
2017年世界锦标赛的银牌获得者乔安妮·考特尼完美地总结道:“我们为自己感到骄傲。
我们来到这里是为了让加拿大参加奥运会，并且这就是我们已经做的事情。
我们想要一枚奖牌，并且我们得到了。我们对此非常满意。”
参赛者可于七月二十四日至三十一日递交申请，得奖者将于今年九月公布。
平昌组委会希望吸引和以往的冬奥会不同的独特的设计作品。
共有七千五百名火炬手将参加奥运火炬接力。
这促使我更加努力地在冬奥会上获得一枚金牌。
我也感到非常激动和荣幸能于10月24日在希腊点燃奥运圣火。
同时，江原道省学校的所有体育教师参加了研讨会，帮助他们提交课程。
我们希望尽可能多的年轻人能够参加冬奥会和残奥会。
前本菲卡主教练穆里尼奥说：“我们是一支积极的球队，我们一直处于可控程度之内”。
“我从来没有觉得我们可以丢球，我们的防守坚固牢靠。”
有时我觉得防守很好是一种犯罪行为，但这不是犯罪。
我们知道本菲卡不能承受90分钟的压力。
利物浦对我们的防守很出色，本菲卡在整场比赛中都做不到如此坚固的防守。
当资深球员中后卫卢萨奥第二次被黄牌警告的时候，本菲卡队人数减少到了10人。
他本可以为俱乐部踢进他的第一球，但他的球却被守门员踢离了门柱。
门将斯维尔在夏天以多出2英镑的价钱从安德莱赫特队跳槽到葡萄牙冠军队。
和巴西人一样，斯维尔也扮演着清道夫的角色，他从他的队伍中冲出来清除危险。
“这让他的球队付出了代价，在本赛季的比赛中，他们没有赢得比赛。”
“这就是足球，我知道他是一名伟大的守门员，我希望他能在未来表现出色。”
“我知道守门员有多好，”我那样告诉球员们。
我们没什么策略，尤其是那些定位球，让他感到不安。
所以穆里·尼奥和他的球队表现得很好。
从来没人怀疑过这个结果，他们也从来没有迟疑过。
在马可斯·拉什福德队，他们有一个球员，这个看起来可以进球，并且，他也做到了。
这也是自那次比赛以来，红魔第一次在比赛中连续赢得比赛。
马可斯·拉什福德直接参与了本赛季所有比赛中的10个进球(6个进球，4次助攻)。
只有前锋卢卡库参与了更多(11个进球，一个助攻)。
这是本菲卡队第一次在冠军联赛小组赛中输掉了开场的三场比赛。
葡萄牙队在这场比赛中射门11次(包括被阻挡)，但都没有命中目标。
在与曼联的10场比赛中，本菲卡队从未失败过。
在大卫·路易斯精彩的开场后，比利时前锋在上半场让切尔西队两球领先。
但是埃德科·德泽科在6分钟内踢进两球之前，阿列克桑德尔·科拉罗夫进球，意甲球队反击了。
我们在比赛中受到了控球的折磨，尽管在上半场取得了两个进球，但上半场我们踢得并不容易。
当我们在下半场改变时，情况正在改变。
在冠军联赛中，罗马从来没有赢过一场与英格兰对手的客场比赛(三胜六负)。
埃登·阿扎尔在952天前，2015年3月11日对巴黎圣日耳曼的欧洲冠军联赛中打进了他的第一个冠军联赛进球。
在过去的14场比赛中，阿扎尔的两个进球比他在切尔西的所有比赛中都多。
切尔西本赛季在欧冠联赛中攻入4球，比其他任何一支球队都多。
罗马在冠军联赛的最后23场客场比赛中均出现失球。
在所有比赛中，埃丁·哲科这是为了罗马第100次出场，并且迄今为止，已经攻入59个进球。
21岁的马罗尼说，她在7年期间一直被纳塞尔虐待。
马罗尼说“不必要的和令人厌恶的”虐待开始出现在德克萨斯的国家队训练营中。
好像无论何时何地，这个人都能找到机会。我被“治疗”了。
她的声明还详述了她被纳塞尔利用职务之便虐待的其他情况。
由于详述其遭受纳赛尔利用职务之便的虐待，她成为备受瞩目的运动员。
美国体操协会主席兼首席执行长史蒂夫·彭尼因此次事件引咎辞职。
我们对拉里·纳塞尔被指控的行为感到愤怒和厌恶。
对于任何在其体操生涯中受到了伤害的运动员，我们很遗憾。
其补充道，其正在加强和优化有关虐待的政策和程序。
“感染是主要的原因。”28岁的他告诉英国广播公司。
外科医生说我有可能失去我的手。
他在广播5频道，橄榄球联盟每周播客的直播中说到:
在布隆方丹进行了一系列的清理手术后，在回到威尔士时，他被紧急送往医院。
“第一天，我们的医生把它清理干净并把它缝合了起来。”他说。
“但第二天我们去了医院时发现它已经感染了。”
“我被转移到斯旺西的莫里森医院去看一名整形外科医生，他对伤口进行了二次清理。”
鲍德温说，在他被狮子幼崽咬伤之前，这个小队已经度过了一个早晨。
“我已经缝了针，并希望在下周的某个时候能恢复训练。”他说。
如果一切顺利的话，我希望本周就能恢复训练。
史蒂夫·坦迪说过，我们现在只需要克服它。
这就是它的现状。我们现在只需要继续前进。
在我经历过了这些事情之后，我可以看到它是如何让我走上那条路的，而且这很可怕。
克里斯·柯克兰在英超联赛中的表现实现了成千上万的年轻人的梦想，并代表了他的国家。
但是，在2012年离开维冈竞技之后，这位前考文垂和利物浦足球俱乐部的守门员开始与严重的焦虑抗争。
6英尺6英寸的守门员是莉安娜夫人的丈夫，是女儿露西的爸爸。
四年过去了，现在回想起来，我真的不太记得这件事了。
她们失去了丈夫和父亲，已经四年了，依然现在很伤心，现在真的很伤心。
这就是为什么我知道自己必须要做点什么，因为我不想让我的女儿在没有父亲的环境下长大。
我和莉安娜已经在一起18年了。她是一个了不起的妻子和母亲。
她是一个完美的榜样，幸运的是，我们的女儿已经可以照顾她的母亲。
我要走的路，我很担心它通向哪里。
直到几年前，她还不知道这个问题的严重程度。
我很惭愧，不是特别羞愧，但是你的思想控制了你自己。
我甚至不再遛狗，那是我一直做的事情。
我只是觉得当我出去的时候，每个人都在看着我。
我只想呆在家里，锁上门，关上房门，不让任何人进来。
我在这个不同的地方，而这不是一个好地方。
然而，在2012年，这位门将签在了英冠球队谢菲尔德星期三足球俱乐部旗下。
在转会之后，柯克兰说他的焦虑开始了。
在我来到谢菲尔德星期三足球俱乐部之后，我开始和焦虑进行抗争。
当我离开家的时候，我开始感到恐慌，开始挣扎。
现在回想起来，那是很难做到的，但你就是这么做的。
我只是告诉他们，我需要离家更近一些。
我想安迪·罗德斯知道，但俱乐部只是有点不确定。
他们告诉我要慢慢来，给它几周的时间。
我只是想呆在家里，关上门。
我迫不及待地想要在晚上睡觉，以便有一点清醒的头脑。
但是当我早上醒来的时候，一切又重新开始了。
很明显，在比赛前，我要保持距离，尽我所能地去限制它。
但在周五回家的路上，每个人都知道周五的交通是一场噩梦。
你没有理智地思考，导致每件小事都过分的夸大了，这是愚蠢的。
焦虑每件事——什么时候能休假一天，我就可以回家了。
要不是安迪·罗兹，我可能已经走了——我起初就想走。
我在2012赛季后半程签了约，所以赛季前有六月一整个月的时间。
我给安迪打了电话，说必须在家解决一两件事。
但是之后我又回来了，他们向我致敬。
我是处于，非常非常糟糕的处境中。
我开始思考我离加里·斯皮德还有多远？
但是我对任何事情都提不起兴趣。
意味着我睡着的时候才没有虚度光阴。
入睡是问题，但是我睡觉的时候你们也正在休息。
那么，柯克兰是何时开始意识到自己必须做些什么缓解焦虑？
是在我们失去了一位我们家很好的朋友之后，亲爱的卡勒姆。
他的腿上有一个血块，一切便是由血块所引起的。
我再也没有过机会与他道别，这再也不可能了。
直到朋友永远离开了我，我才意识到他有多么好。
俱乐部在葡萄牙进行季前热身赛时，事情就发生了。
我想忘却此事于是回了家。
我说过，第三天过后，我们来场五人足球赛，我正好不在那里。
我进去了说需要休息，我得离开。
虽然仍然是在进行中，但是现在我能够看见希望了。
不管是和英格兰职业球员工会还是和俱乐部里的某个人。
我们在这里尝试使得更多的人加入俱乐部去帮助球员们。
有许许多多的球员，所以我们正在做这件事。
我确信我们也有很多不了解的事情。
你必须和人交流，因为我们已经看到了不幸的事，有人自杀了。
以前，10年或者15年以前，我常常会想“你怎能那样对待你的家人？”
经历了一些事情之后，我明白了为何会发生这种情况，真相很恐怖。
一旦我开始与人交谈，事情就会变得更清晰了，说话没有关系，不要害羞，不要尴尬。
你总会遇到一些嘲笑你的人，但那些人才是懦夫该为他们自己感到羞耻。
一旦我开始和人交流，事情就会变得清晰多了，有一些人会帮助你。
我认为足球运动员面临一个很大的问题。
但是现在他们正在想办法确保运动员可以获得帮助。
看到柯克兰对自己的故事的积极反应，他会希望自己早一点将故事说出吗?
但是你没有思考清楚，你的思想不是你自己的可以掌控的。
但是一些事情真的介入的时候，就会出现问题。
随后，梅西第三次成立了左后卫，之后尼科拉乌一个漂亮的头球，送来了迟来到的安慰。
皮克就在休息前因为手球犯规被亮了第二张黄牌。
他向苏格兰裁判威利科提出自己的清白，但却得到了第一张冠军联赛红牌。
梅西成为继皇马对手克里斯蒂亚诺·罗纳尔多之后在欧洲比赛中达到三位数的第二名球员。
迭戈·西蒙尼教练说：“我相信运动员们，我们能够转变队伍的形势。”
结果是尤文图斯落后D组冠军巴塞罗那队3分，巴塞罗那队在三项比赛中获得9分。
瑞士以一分之差落后A组冠军曼联。
波士顿凯尔特人队前锋，身价1.28亿美元的戈登·海沃德，在NBA赛季首场对阵克里夫兰骑士队的比赛中扭伤了脚踝。
海沃德七月加入凯尔特人队，签了1.28亿美元的协议。
其他地方，卫冕冠军金州勇士队以122-121惜败休斯顿火箭队，詹姆斯·哈登得到27分，全场最高。
前爱丁堡和格洛斯特传球前卫在上周末的冠军联赛杯中受伤，击败了奥斯本。
下个月，苏格兰主场比赛对战萨摩亚、新西兰和澳大利亚，莱德劳将不会参加。
替补队长约翰·巴克莱由于仍面临着脑震荡问题，也可能面临淘汰。
雷克斯汉姆的后排队员巴克莱仍在接受头部伤害评估。
美国大奖赛可能是刘易斯·汉密尔顿第四次赢得世界冠军头衔的比赛。
科塔，正如他们所称的那样，是世界一级方程式锦标赛上的罕见的新赛道，在那里，建筑师们的观点绝对正确。
问问世界一级方程式锦标赛中的任何人，他们最喜欢的比赛是什么，你可以保证是在奥斯丁（的比赛）。
只是这一次，他们的球队的成绩在美联冠军平均成绩以下徘徊。
在对阵克利夫兰的分区系列赛中，第一个击败了一支102胜的球队。
“如果我们没有经历过这种情况，我不知道会发生什么。”
不错，他们不会为一个人待在这里，第五赛季给予他们的礼物是他们也不会经历多级的复仇。
 太空人队先发投手Dallas Keuchel说他曾经隶属于洋基队，这在他的职业生涯中将是轻描淡写的一笔。
两年前，他在外卡赛中的季后赛淘汰了纽约队。
在美国联盟冠军赛的第一赛季，他在七局以内就把他们打出局。
在五场比赛中，这是22次安打，棒球最有力的进攻。
和Tanaka一样，桑切斯曾受到质疑，屈居在小联盟中，他的前途地位在职业道德问题包围中而变得暗淡。
Judge，今年的新秀，能否在接下来一场可怕的2016首秀成功进入赛季还是个问号。
名册上也有其他球员，这些球员有时在名单上，有时不在名单上，这些给洋基队一点儿魅力。
就像第五场比赛困难程度一样，第六场比赛应该更加艰难。
联盟希望它的球员能站在国家的立场上。
然而，似乎没有通过的规则来制止这个问题。
事实是，我们有五六个球员在抗议，”古德尔说道。
“我们希望，我们将继续努力，把它归零。”
但是我们想要要确保我们理解球员们在谈论什么，那是很复杂的。”
在10月1日，在明尼阿波利斯对阵狮子队前，海盗队球员在放国歌期间手挽着手。
有人问古德尔，为什么美国橄榄球职业联盟不会让它成为一条规则。
我们相信，这是我们的比赛以及我们的瞬间的一个重要组成部分，”古德尔说道。
在这一点上，我们大约有六、七名球员参与了这场抗议活动。
这确实是我们最终将要长期面对的重要方面。
人们也问及古德尔有关美国橄榄球职业联盟董事长Donald Trumpabout的最新消息。
美国橄榄球职业联盟已经决定，它不会强迫球员站在我们国家的立场打球。
古德尔说，他没有与特朗普谈论关于国歌的问题。”
我们尊重我们的国家，尊重我们的国旗，尊重我们的国歌，”古德尔说道。
告知许多球员起立唱国歌可能不会得到积极反应。
我们正在努力做的是远离政治，”Goodell说道。
我们要做的是继续让人们关注足球。”
另一个问题问的是，如果一个主人惩罚一个为国歌下跪球员时会发生什么。
Dallas Cowboys 的老板杰里·琼斯最近制造的非具体威胁是有关球员没有国家立场。
老板们表现出了他们的冷酷无情，尤其是想到足球锦标赛的时候。
考虑到他们给意大利人的记录和治疗体系，这并没有什么震惊。
当拉涅尔说的时候，莎士比亚被迫可能只能为自己和他的队员辩护。
前一年我有一些问题，但我们赢得了冠军。
也许这一年，我们一旦失败，这些人就会施加更多压力。
沃尔什在接受英国广播公司BBC第五直播电台采访时解释了这一方法。
如果你只是需要得到所有最好的运动员，监视就很容易了，对吧？
你要通过不同的视角来观察运动员，看他们能达到什么程度。
对我来说，它不只是球技。
还有在他们没有收获时仍然愿意为团队付出的。”
瓦尔迪对于老的变化无常特立独行的马赫雷斯是一个进展迅速的威胁，莱斯特的防守也恢复了稳定。
莱斯特以12分成绩轻松赢得了第十二名，10分的降级，但拉涅利的成功给了莎士比亚一个烫手山芋。
虽然没有人真正期待2015-16年的重演，但是人们理所当然的提出了期待。
对于任何一位继任者来说，他设置的门槛都太高。
坎特确实做到了这点，在两年内他又在切尔西摘得桂冠。
这是没有莎士比亚参与的命运的转折，也是他失败的一个因素。
要不是席尔瓦，要不是试图签下他的经理，现在莱斯特发现他们在不断退步。
当安东尼奥·孔蒂被任命为尤文图斯经理时，他像这样解释他的哲学。
不只是把每一个刀片盖住，而且要像吃豆人游戏里的小点一样把它咽下去。
他希望以他过去作为老妇人的形象打造一个团队。
那个运动员是拉贾·那英格兰，绰号忍者，然而他的绰号一部分归因于他躲避孔蒂。
过去的18个月是那英格兰职业生涯最好的时期。
从2015年以来，他已经成为了意甲球队的固定球员并且达到了新的高度。
纳因戈兰已经从一个横冲直撞的小中场球员成长为更强大的球员了。
“一个进球的加图索，”共和国报的著名专栏作家吉拉尼·穆拉写道。
从2016年春季到上个赛季末，他从中场攻入20个球。
这意味着比利时粗糙的钻石在球场上发挥了更大的作用，而且你通常会联想到十号。
斯帕莱蒂的天才之处在于，他意识到拥有一个足球冠军的价值，这是那英格兰能如此接近目标的掠夺本能。
“我相信，如果有十个纳英戈兰帮你踢球，那么你就会有一支强大的队伍，因为他踢哪个位置都可以。”
然而当问及一个29岁的人价值有多少时，斯帕莱蒂毫不怀疑。
除了这些“总是发生的事”，例如纳英戈兰还吸烟，并对此毫不感到羞愧。
“我一点儿也不想成为那种天天只待在家的人——从家出发去工作，工作完就回家，再从家出发去工作。”
想要加入队伍，你就要定期为俱乐部打比赛。
除非你是能从摩纳哥再次崛起的尤里·蒂莱曼斯。
但如果你是从俄罗斯到中国的埃克塞尔·维特塞尔。
大家都认为我比那些最终没能成功的人低人一等。
意大利人很快就接受了我，我绝不会忘记这些。
他的爸爸是印尼人，在他还小的时候，他爸爸就抛弃了他的妈妈和双胞胎妹妹瑞亚娜。
他的妈妈莉兹不得不找两份工作以养家糊口。
一次在卡利亚里比赛的时候，他遇到了他的妻子莉亚娜，她是撒丁岛人，从此罗马就成了纳英戈兰的家。
而且如果他们真的旗开得胜，罗马将为他们庆祝，因为它在2000年1月之后就未尝过胜利的滋味了。
“罗马的头衔在米兰或都灵价值10英镑。”
此外，泰瑞尔·哈顿的名字现在一定会深深刻入欧洲队长托马斯·比约恩未来的团队中了。 
他凭借登喜路锦标赛的胜利和利润丰厚的意大利公开赛的胜利，接连获得了冠军头衔。
“对于任何一个欧洲人来说，我们的目标就是踢莱德杯。”哈顿在意大利最后一轮65轮决赛中说。
现在已经有七场预选赛，这在这场虚拟战争中还属早期。
然而这个来自海维康的26岁的男人，已处于领导地位，居于首位。
比欧洲积分榜第五位的马克·沃伦领先300万分。
两人也许最后都不能参加资格赛，但在现阶段，比约恩不会抱怨。 
其他的胜利者如马修·菲茨帕特里克和保尔·邓恩，和哈顿一样，他们才是球队真正的竞争者。 
这对球员踢球没有实质性影响，但他作为一名领导者的不可靠性暴露了出来。
这最终反映在欧洲混乱的赛事展示和失败的过程中。 
前赛事委员会主席比约恩在过去十年里一直是欧洲杰出的高尔夫政治家。 
这就是他为什么机智地家中赛分比重的原因。
那些在明年5月24日之后获得的收入将增加1.5倍，
以帮助那些在莱德杯即将到来时表现最好的人。
即便如此，哈顿现在似乎也会从欧洲的立场走出来了。
哈顿在过去的几周里几乎没有犯错。
但他展示出了高超的高尔夫技术，足以让他获得成功。
“维姆费塞特和我共同决定结束我们的工作关系。”她在星期三的时候说道。
“我的脚伤有所好转但医生仍然建议要继续休息。”
好聚好散，我祝愿维姆一切都好。
我们共同收获了很多，我特别想感谢他的耐心、辛勤和专业。
球队老板想要得一分，而且他们也做到了。
周二他表示，各个球队已经多次回避解释凯佩尼克没有签约任何球队的原因。
这个系统不行，这个系统对他而言不管用。这些四分卫在任一个体系中都很糟糕。
不过，他补充说，西雅图球队的高层还没有做出要求站着唱国歌的指示。
政客们会说，我们拥有非常自由的团队所有权。
但是现在这位27岁的球员在遭受左胫骨骨折后，看来只能错过本赛季其余的比赛了。
詹姆斯来到海沃德的旁边安慰他，很快海沃德就被戴上护具转移出了球场。
警察调查他们的无人机，需要许可令吗？ 
美联社援引詹姆斯的话，说希望他能快速健康地恢复。
波波维奇以尖刻的口吻抨击总统特朗普说他是一个没有灵魂的懦夫。不要错过。
乔治遭受复合骨折，骨头穿透皮肤。
他的恢复期长达八个月，在此期间，他错过了76场比赛。
在骨折后不到两年的时间里，乔治的职业生涯达到了高峰，场均得分23.3。
体育新闻援引乔治在2015年1月份说的话，他说，我觉得自己是不朽的。
我打过那么多场有人受伤的比赛，而我毫发无损。
我确实觉得在场上任何坏事都不会发生在我身上。
一旦空气碰到我骨头上的裸露的伤口，疼痛会穿过我的整个身体。
尽管受伤程度/部位不同，但海沃德可以在未来的几个月里用乔治恢复的经历来激励自己。
这项运动将在2020年东京残奥会上首次出现，而英国的跆拳道计划已经成型。
沃克登在接受英国广播电视公司体育频道采访时说，即使是我们都对他们的进步感到震惊。
尝试允许踢击的新运动令人欣喜，我喜欢肢体对抗的运动。
莱恩告诉英国广播电视公司新闻频道说，这说明了拥有这些世界上最好的条件什么都可以实现。
莱恩相信人们会喜欢看比赛，他补充说到，赛场绝对如战场。
该队还由前健全运动员，欧洲冠军安德鲁·迪尔指导。
但资金机构表示，需要更多时间来分析英国在东京残奥会上真正能获得奖牌荣誉的可能性。
更衣室里所有的家伙都想让我难堪，他们叫我罗宾·西克或贾斯汀·比伯。
尽管这位前锋一天要冲几次澡，但是他一周中只有几次用洗发水和护发素洗头。
他使用保罗米切尔的两款产品──精华素和乳霜──为自己打造标志性发型。
他每隔几个月会更换一下洗护品牌，以防止皮肤习惯于某种产品，这也正是许多皮肤科医生推荐的方法。
巴特勒的两个队友──罗伊·希伯特和乔治·希尔──是卡罗尔的女儿出品的乳木果润肤乳的粉丝。
在最近对阵纽约尼克斯队的一场比赛前，身高7英尺2英寸的希伯特从他的背包里拿出了一罐该品牌杏仁饼干味的润肤乳。
遗传学家从西班牙北部一个叫做胡瑟裂谷的洞穴底部发现的一块股骨化石中提取出了DNA。
除了不给工人水和工钱，一些公司还扣押了工人的身份证，以免他们逃离。
在卡塔尔最宏伟的一项开发工程中，有约80名工人已经18个月没有领到薪水，并且吃不饱饭。
南亚劳工居住的宿舍污秽不堪，卫生状况堪忧，一个房间往往要挤进十几个工人。
但在抵达后会眼睁睁地看着这份合同被撕毁，并被迫签署第二份合同，在其中工资会大幅降低。
国际足联对卡塔尔的劳工虐待问题明显选择了沉默，直到最近才称该国对待劳工的做法是“不能接受的”。
对于足球迷而言，让人感到欣慰的是，现在向卡塔尔施压还来得及，可以要求它改革法律体制，改善移徙工人的待遇。
从废除卡法拉制度入手看起来是合乎情理的，要让劳工能在这个国家里自由流转。
在卡塔尔以及整个海湾地区，数以千计默默无闻的移徙者在沙漠里辛苦劳作，只为给家人带去一点点机会。
在这样一个冲突的世界，一个受害者和刽子手的世界，不站在刽子手的一方，是有头脑的人的责任。
它在今年赢得了西班牙足球甲级联赛，战胜了巴塞罗那足球俱乐部（梅西和内马尔的东家）和皇家马德里足球俱乐部（罗纳尔多的东家）。
他们越是庆贺言论自由、游行集会等基本权利被侵犯的情形，所有人失去的就越多。
他们想要在音乐会和节庆活动不足时，也能保证源源不断的客流和营收。
当父母在运动上的开销增大时，有两种可能性也随之增大：一种是孩子自己会感到有压力，另一种则是父母会给孩子施加压力。
这样的结论，虽然仍占少数，但数量在不断增加，这些研究都建议家长们要掌握好对年轻运动员投资的分寸。
有些家长认为老虎伍兹和威廉斯姐妹等诸多体育明星都是父母重金堆出来的。
至少在体育界有这么一种虎爸虎妈养育观，认为要取得拔尖的成绩父母们就得不惜一切成本。
看台上的父母可以帮助孩子在取得好成绩时获得自豪感，也可以帮助他们学会接受体育比赛中不可避免的失望。
父母投入得越多，越容易减弱孩子对自己运动事业的支配感，有时甚至会磨灭他对成功的渴望。
他以前是辛辛那提猛虎队的橄榄球运动员，他把自己运动生涯的成功部分归功于父母宽松的教育方式。
一个年收入200,000美元的家庭，母亲报告说花在18岁女儿排球运动上的钱超过了20,000美元。
女儿这边则报告说，她感觉压力大（4分（总分5分））、积极性不高（2.5分（总分5分））。
他发现那些请私教、买昂贵运动比赛鞋的父母往往正是那些过度介入的父母。
它提到在一项研究中，13%的年轻网球选手报告说他们的父母在赛后打过他们。
它发现在装有自行车的工作台工作，消耗卡路里的速度是端坐台前打字的2.5倍。
犹他大学研究人员招募了10名体重正常的大学生以及工作人员，他们平均每天要在办公桌前学习或工作6.3小时。
其中一名研究人员是一家公司的共有人，这家公司与犹他大学共同开发一种自行车办公桌，这种办公桌名为活动工作台。
在孟加拉吉大港举行的国际板球理事会（T20）世界杯第一轮比赛中，中国香港板球队战胜了世界十强之一的孟加拉队。
在香港队投球局只剩两球的情况下，该队九号投球手阿姆贾德(Haseeb Amjad)在最后一个投球轮获得一个6分打。
如果香港队早点赶上孟加拉队的总比分，那么进入十强的就是尼泊尔队，而不是孟加拉队。
国际板球理事会今年扩大了T20板球世锦赛的参赛规模，为那些板球运动还不够成熟的国家和地区提供了一个参与大型赛事的机会。
除了周四出人意料地输给尼泊尔队之外，阿富汗队在3月16日的开幕赛上惨败给了孟加拉国。
爱尔兰队如果能赢得周五的比赛，将在下一轮的比赛中与斯里兰卡队、新西兰队、英格兰队和南非队同组。
尽管周三晚上中国队在沙迦被伊拉克队轻松击败，但中国仍获得了明年在澳大利亚举行的亚洲杯的出线权。
中国队依靠下半场张稀哲的一个点球和远在曼谷的一场比赛的有利结果。
开赛不足一小时内，中国队以0比3落后，上半场伊朗队的尤尼斯·穆罕默德进两球，第59分钟阿里·阿德南再进一球。
这个结果使其成为成绩最好的小组第三，出线资格排在中国队之前。
一半在赛场上，一半在赛场之外，因为我们密切注意着其他比赛的结果。
周三在沙迦的比赛之前，中国队在C组中排名第二，如果击败伊拉克队就能直接晋级。
这样一个有影响力的大国的参与将帮助实现我们热情赞颂亚洲丰富足球文化的目标。
在奖牌总数方面，中国总共获得九枚奖牌，排在第11位，而在金牌榜上，中国总共获得三块金牌，排在第12位。
在王蒙因伤缺阵的情况下，之前比赛中失利的中国速滑种子选手范可新上周五最终获得奥运会奖牌。
虽然中国有四名运动员参加了自由式滑雪项目男子空中技巧的比赛，但中国在这个项目中只有贾宗洋拿到了一枚铜牌。
但这次比2002年盐湖城冬奥会和1998年长野冬奥会还是有进步，这两届冬奥会中国分别只斩获8枚奖牌。
她在第一轮比赛中的成绩为1分44秒86，比领先的蒂娜.梅兹落后了26秒98。
但如果某个国家没有其他代表，同时滑雪运动员在国际滑雪联合会赛事上的得分符合要求，就也能获准参赛。
这意味着她在所有完成比赛的选手中排名垫底，但在总共90名选手中排在第67位。再来一个！
韩国队队员包括赵海丽、金雅朗、 升智和沈石溪，最终比赛成绩为4分09秒50。
荷兰队之所以能够异军突起，要归功于他们选择了为数不多的一个像荷兰这样大的国家能够占据主导优势的体育项目。
如果说美国运动员在夏季奥运会接力赛上失利是因为有人掉落了接力棒。
毕竟找不出什么人为原因可以解释挪威为何没能包揽冬季两项和越野滑雪的全部奖牌。
贾斯鲁德是在周日赛事中唯一摘牌的挪威选手，他在超级大回转比赛中赢得金牌。
当然前提是两支队伍的顶尖运动员能有荷兰选手那样的优异表现，并在应该夺牌的项目中夺牌。
如果说本届冬奥会有一个缺憾，那就是顶尖选手没能大面积取得好成绩。
中国三次获得世界冠军、本届冬奥会夺金热门人选李妮娜在决赛中落地时重重摔倒，一度在滑坡上一动不动。
当地约55华氏度的高温导致赛场的雪快速融化，变软变湿，同时也严重影响了运动员的发挥。
俄罗斯自由式滑雪追逐赛选手科米萨洛娃在周六赛前适应性练习中不慎严重受伤，造成脊椎骨折。
在亚冠联赛期间罕见地遭遇了接二连三的失败，广州恒大队最终被西悉尼流浪者队淘汰出局。
但里皮则因上周在悉尼的亚冠联赛四分之一决赛首轮回合恒大客场0比1失利后冲进场内指责裁判而被临时停赛一场。
虽然广州恒大的巴西前锋埃克尔森在伤停补时阶段又踢进一球，令恒大主场2比1险胜，西悉尼流浪者队最终因客场进球优势杀入半决赛。
今年在中国足协杯第四轮比赛中广州恒大就被淘汰出局，在马云宣布入股广州恒大后还不足三周时间。
对战欧洲冠军球队拜仁慕尼黑队,其中有多位球员代表德国参加世界杯并最终夺得了冠军。
因据传恒大的头号得分手巴西外援穆里奇在四年合约期满后将离开恒大去卡塔尔。
与国内所有其他球队一样，北京国安将发现，有了新的意大利外援加盟广州恒大后，在积分榜上赶上广州恒大的难度将越来越大。
无论如何我们都会爱自己的孩子，国际象棋只是我们和孩子们可以一起参与的一项爱好，就好像打牌或者做其他事情。
马格努斯很小的时候就可以连续坐很长时间专注于一件事。
这样我们如果想跟他说话就能说，而且他也能听到我们说的话，想加入我们就能加入。
有几次我输了后向父亲抱怨，父亲却告诉我爬起来别抱怨。
当西格伦观看儿子比赛时，她所能看到的只是一个看上去愁眉苦脸的小男孩弯腰驼背坐在棋桌前，就像面临内心的挣扎。
国际足联周四宣布，对乌拉圭球员苏亚雷斯处以四个月禁止参加任何足球活动的惩罚
这种行为在几百万双眼睛紧紧盯着球星的世界杯赛场上更加不可能。
纪律委员会将这一事件的所有因素，以及按照相关条例苏亚雷斯行为的恶劣程度进行了综合考虑。
虽然基耶利尼拉下运动衫展露咬痕，但裁判对此视而不见，没有对苏亚雷斯做出判罚。
在本届世界杯上，最常见的抱怨之一就是球员表演受伤所花费的时间。不然，本届世界杯将精彩绝伦。
球迷们知道，上述表演只是足球运动中最老掉牙、也最遭众多人鄙视的策略之一。
把一次小小的犯规变成一场值得在意大利斯卡拉歌剧院登台的生死表演，可以促使裁判给对手出牌。
在前32场比赛中，一共有九次受伤事件令球员被替换下场，或完全无法上场并错过整场比赛。
两场比赛中，桑巴军团成员之一痛苦倒地的情形总共出现了17次，是所有国家中最多的。
洪都拉斯国家队的队员躺在地上或接受助理教练照料的时间最长：确切地说是7分40秒。
在这些比赛中共有九名球员被担架抬下场，有五人回到场上――而且全都是在90秒钟之内，其中包括美国球员比斯利。
欧盟委员会决定让成员国共建一只足球梦之队来捍卫欧盟的共同荣誉。
作为欧盟许多最重要机构所在地的比利时有两名球员被选中，分别是后卫孔帕尼和门将库尔图瓦。
在巴西与克罗地亚之间的世界杯揭幕战中任主裁判的西村雄一因其表现而受到指责。
然而西村雄一判定进球无效，理由是克罗地亚球员奥利奇冲撞巴西门将塞萨尔在先。
巴西球员奥斯卡在比赛最后阶段为巴西队打进第三个进球，整场比赛以巴西队3-1取胜告终。
他曾在2010年南非世界杯期间任裁判，还曾执法奥运会比赛。
但国际足联仍要从40多个国家中选拔裁判，以示对所有成员联盟的公平。
为世界杯比赛选拔的所有裁判都是他们各自联盟中最好的，即便有些联盟的比赛水平远不是最高的。
每场比赛都有数名裁判能够相互否决对方的意见，那么每位世界杯裁判的表现或许就不会如此重要。
虽然会有两名边裁沿球场边线跑动并对越位和犯规举旗示意，但主裁判完全可以不理会边裁的示意。
这家伙是第一次在世界杯比赛中执法，所以当时可能有点迷糊了。
如果这是一场美国国家橄榄球联盟的决赛，而一个判决存在疑问，那么NFL将发布一份来自教练的声明
在2010年对德国队的16强比赛中，谁都知道英国人兰帕德射门打在横梁上之后球越过了门线。
在本赛季欧洲冠军联赛曼城与巴塞罗那的一场关键比赛中，裁判埃里克松对曼城作出了一个重要判罚。
澳大利亚的威廉斯是一名体育老师，他休了六个月的无薪假，以便全身心投入世界杯的裁判工作。
除要求身体素质超棒之外，国际足联还要求裁判们在世界杯开战之前参加16场培训研讨会。
一旦世界杯开幕，裁判们能否在小组赛后继续执法，这则要取决于他们的表现。
本届世界杯将首次使用门线监控技术。
德国仍在猜测，如果在1966年温布利球场举行的世界杯决赛上，苏联边线裁判看得更清楚，最终的比赛结果会是怎样。
在揭幕赛上，70年来以艺术足球而举世称羡的巴西队表现乏善可陈，并没有充分展现出他们的足球天赋。
内马尔主罚点球命中，梅开二度，这一进球成为整场紧张比赛的转折点。
就在克罗地亚队有望守住平局之际，裁判判定克罗地亚队后卫洛夫伦拉倒巴西前锋弗雷德犯规，
巴西队没有展现出魔法般的技术和精确的传球，而是踢得不够放开，不断遭遇克罗地亚队的边路进攻。
克罗地亚队的奥利奇从左边路快速突破，将球传给禁区内迅速跑动的耶拉维奇。
巴西队的马塞洛迅速回防，一时间没有盯住皮球，结果皮球打在他的左脚上，射入了自家球门。
这包括内马尔用肘部对莫德里奇的左脸颊重重地来了一下，年轻的球星内马尔因此得了一张黄牌。
在第29分钟，塞萨尔差点被六码外的一记头球击中，这粒头球本来可能会轻松入网的。
内马尔向左带球过人，以一记抽射震住了克罗地亚队，门将普莱蒂科萨向左扑球，但皮球略过了他的指尖。
A组只剩下墨西哥队和喀麦隆队还没有跟巴西队对阵，巴西队顺利通过了第一轮比赛中的最大障碍。
他们足够聪明，知道在之后的淘汰赛中等待着他们的，将需要奥斯卡和内马尔以外的球员做出更大的努力。
但是他建议球迷们对于情绪刺激对身体的负面影响要有一定认识，尽量不要过分激动。
你感觉自己可以到别处继续施展你的支配力，巩固你的胜者地位，你会变得有些鲁莽。
她说她会特别注意在赛后耐心等待，直到交通拥堵减缓之后再离开场馆，特别是在狼群队获胜之后。
所有的参与者都是最终的冠军西班牙队的球迷，然而所有人的皮质醇和睾丸酮水平在比赛中都有所升高。
那些自认最铁杆的球迷分泌的皮质醇最多，他们也最紧张，部分原因在于他们无法控制比赛结果
感到无法把握比赛结果的球迷还可能在比赛失利后失去自我控制力，比如无法对一大盘玉米片说“不”。
他们研究了美国家庭在NFL 2004及2005赛季间的饮食数据，研究结果于今年8月发表于《心理科学》杂志的网络版上。
62岁的他在过去的31年里对路易斯安那州立大学的比赛场场不落，包括2005年卡特里娜飓风袭击之后的几场。
赛前我们保持不败，但结果却输掉了，我发誓，我觉得就像自己去打了那场比赛一样，身心俱疲。
故事情节和戏剧部分有些困难，那是让表演和比赛的界限模糊的地方。
我发现，向他们解释的最简单的方法是说那是一个美国版的功夫小说。
他在社交媒体微博上的验证帐户最近推出了他在WWE在佛罗里达州奥兰多的巨大场地进行培训的视频。
那不重要，重要的是你能做什么，你个人作为一个斗士、一个人物在擂台上能做什么。
这匹身形健硕的咖啡色种马曾在2009年赢得法国凯旋门大赛等六项欧洲顶级赛事的冠军。
从2008年开始参加赛事，仅仅两年时间就赢得了大约600万欧元的奖金。
过去几年，业内人士一直把中国视为拯救这一运动项目的下一个重要市场。
10年前在南京建的一个赛马场如今已变成停车场。
自己的爱马奔跑在场上的那三分钟，可能是你一生中最激动的时光。
网球对李娜不薄，而刚摘得澳大利亚网球公开赛桂冠的李娜待网球则更厚。
谢谢他放弃一切，只为陪伴我旅行参赛，做我的陪练，给我弄喝的，帮我修球拍。
澳网主办方说，澳网比赛期间，李娜是女选手中社交媒体关注度最高的一位。
她还表示，之所以选中新加坡是因为它有举办世界一级方程式锦标赛等国际重大赛事的丰富经验。
为了推广新加坡WTA总决赛，WTA已邀请18次夺得大满贯冠军的网坛传奇巨星克里斯·埃弗特担任大使。
此前于2011年获得法国网球公开赛冠军的李娜在新浪微博热门排行榜上飙升至前位。
新浪体育官方微博恭喜李娜成为澳网百年历史上第一个中国单打冠军，亚洲单打冠军。
一位名为东东和西西1212的微博用户评论道，最终的冠军和其他顶尖运动员的差别在日复一日年复一年的训练中，在坚韧不拔的精神和求胜心。
李娜第二个大满贯，成功超越姚明和刘翔，成为天朝体坛第一人！
1987年，冰壶界的两名优秀运动员抵达奥运选拔训练营，他们两人极有希望代表加拿大出征1988年冬奥会。
在那个年代，香烟、啤酒在冰壶运动中的地位不亚于冰面和冰刷，所以奥运赛前体能测试这一做法充满了争议。
但是，当冰壶运动即将于今年2月份在索契重新登上世界舞台的时候，一场健身革命已经掀起。
如果是顶级赛事，两支队伍赛后一起喝酒的事情实际上是很少见的。
在缺席冬奥会56年后，冰壶在1988年、1992年作为表演项目回归，1998年成为奖牌项目。
1972年赢得世界冠军的时候，梅里斯查克嘴里叼着一根点燃的香烟滑向冰面，完成了最后一击。
在那个年代，冰面旁边会放上多个烟灰缸，这样冰壶选手们不必走太远就能找到一个。
我并不认为身材最好的团队就会成为最佳团队，因为打冰壶还涉及好多东西。
90年代到新世纪初的时候，身体没那么棒也可以，因为你对手的身体也没那么棒。
刷冰是指两名队友奋力擦拭移动的冰壶前面的冰面，以减少摩擦，使之走得更远。
然而，一个随处可见棕榈树的城市与这样一个宏大的赛事显得有些格格不入。
冬奥会将持续两周多，这是全球最大的运动赛事之一。
随着奥运会开幕式临近，有报道称场馆和酒店仍未完工，而且在运动员和来宾纷纷抵达之际仍在施工。
如果说冬奥会开幕前的索契已经有了一个标志性的形象，那就是社交网站上经常转发的一张男厕所一个厕格内设有两个马桶的照片。
关于据称耗资23亿美元修建的奥运媒体村和跳台滑雪赛场,索恩还做过一次特别而且有点好笑的报道。
俄罗斯禁止向未成年人“宣传非传统性关系”。
不久前，索契市长帕霍莫夫在接受采访时宣称，索契的居民中没有同性恋者。
帕霍莫夫最新的市长竞选对手纳瓦尔尼对美联社称，对索契的同性恋酒吧来说，这会是条重大新闻。
距索契约640公里的城市伏尔加格勒已经收到了恐怖袭击威胁，而且还发生了两次炸弹袭击。
本周早些时候Boston Globe的菲利波夫走访了该地区，发现安保工作有些“漫不经心”。
通常在奥运会开幕前的这段时间，奥运会前的所有恐慌都要让位于人们对体育运动和运动员的真诚热爱。
索契冬奥会有许多新设项目，其中包括坡面障碍技巧、女子跳台滑雪、团体花样滑冰和冬季两项混合接力。
主办方力图使人们感到本届冬奥会更加新颍且更有青春活力，同时也试图借助极限运动等赛事的一些号召力。
与怀特一样，美国的速滑运动员戴维斯将试图成为首位连续三届冬奥会在同一项目上获得金牌的美国运动员。
另一些国际明星也将同样受到关注，比如俄罗斯冰球超级明星奥韦奇金和挪威冬季两项选手比昂达论。
有人希望，在冬奥会开幕后，索契将成为一个天然港湾，交织着成就与光荣，能够给奥林匹克带来不可抗拒的韵律。
并最终以一个反手得分拿下了比赛，两盘比分分别为6比0和7比6。
在同一组抽签的选手当中，美国选手大威廉姆斯与22号种子选手俄罗斯的马卡洛娃连战三盘后落败。
他的团队估计这次比赛的广告时段能卖出大约30万美元，这让他受到了鼓舞。
罗德里格斯觉得，让李娜这个前大满贯冠军在比赛中彻底改变握拍方式是不可想像的。
劳力士的热情是如此高昂，甚至提前把澳网冠军的称号给予了李娜这位世界排名第四。
该品牌是职业男子网球协会世界巡回赛中几个重要站点的冠名赞助商,其中包括上海ATP网球大师赛。
此次赛事的前三号种子今年都未能打入决赛。
致李娜：你不靠干爹，不靠共党，不靠长相，不靠取悦裁判，也不靠运气。
中国网球名将、澳大利亚网球公开赛新科女单冠军李娜周二回到故乡湖北。
在机场迎接李娜的不仅有湖北省官员的热情握手，还有人民币80万元的大红支票。
一张李娜手持奖金支票与湖北省委书记李鸿忠的合影在网上引起热议，照片中的李娜看上去很是不悦。
李娜2011年在法国网球公开赛夺冠后，艾森巴德为李娜争取到至少价值4,200万美元的代言合同。
湖北省官员滥用公共资金、借李娜的光环给自己脸上贴金的做法表示愤怒。
在被对问及给李娜发奖金所引发的争议时，湖北省宣传部门的一位官员周二表示，他不知道这笔钱是从哪来的。
拉普拉卡说他甚至不懂普通话，但是当他听到他们播音时，感觉是非常好的。
除了要向中国观众多解释一点“疯狂三月”的概念之外，流程大致保持不变。
周一清和史雪银会做一个简单的介绍，让中国球迷知道NCAA比赛是怎么运作的。
我能够证明这个被多次引用的短语确实来自我的漫画。
你看到舞蹈的语言之类的短语，便会问：这是真正的语言吗？有什么人能用这种语言交谈吗？
几乎每栋房子或商店都会刷上巴西国旗的黄色和绿色来给国家队打气。
他们想听一听球王谈谈自己的足球生涯以及他对于足球现状的看法。
到目前为止，数万名购票观看冬奥会比赛的俄罗斯人表现得更为淡漠而非兴奋，他们更像是在莫斯科大剧院观赏节目，而不是在波士顿花园球场观看比赛。
它也难与2010年南非足球世界杯时震耳欲聋的“呜呜祖拉”喇叭声相提并论。
俄罗斯粉丝馆支持的最大动静就是发放可以安静挥舞的红、白、蓝色充气棒。
维克托·安是俄罗斯队的热门选手，欢呼声盖过了表明最后一圈开始的铃声。
在2012年，成百上千人走上莫斯科街头，庆祝俄罗斯击败斯洛伐克赢得世界冰球锦标赛冠军。
2006年都灵冬奥会上，他曾以安贤洙的身份为韩国夺得三枚金牌和一枚铜牌。
我会认真训练，努力在下一届奥运会上展示自己最好的状态，不让自己后悔做这个决定。
他们聘请三名与加拿大没有联系的加拿大冰壶队员，让他们入籍俄罗斯并出战索契冬奥会。
这表明，俄罗斯需要在赢得更多奖牌同时又不伤害民族自豪感之间找到一种微妙的平衡。
在上一届冬奥会期间，Dimitry Svischev找到了加拿大教练帕蒂·乌斯里奇，问她能否出任俄罗斯男子冰壶队教练。
合约规定他们将成为俄罗斯公民，年薪接近10万美元，全职为俄罗斯参加冰壶赛事。
组委会正在想方设法解决一些中心区域拥堵的问题，特别是在奥林匹克公园火车站。
在首度纳入冬奥会项目的花样滑冰团体赛中，周日站在领奖台上的是传统的冬奥会奖牌大户俄罗斯、加拿大和美国。
中国冰壶女队在索契冬奥会的首秀在北京时间周一下午6点进行，对手是实力强劲的加拿大队。
那就是社交网站上经常转发的一张男厕所一个厕格内设有两个马桶的照片，这两个马桶之间没有 壁，也没有任何保护隐私的隔离，可谓“一格双位”。
距那里约640公里的城市伏尔加格勒已经收到了恐怖袭击威胁，而且还发生了两次炸弹袭击。
本周早些时候Boston Globe的菲利波夫走访了该地区，发现安保工作有些“漫不经心”。
有报道称，有的运动员劝朋友和家人不要随同前往，认为哪怕只有小风险，也很不值得。
戴维斯将试图成为首位连续三届冬奥会在同一项目上获得金牌的美国运动员。
迎接李娜的不仅有湖北省官员的热情握手，还有人民币80万元的大红支票。
澳网夺冠不仅又为李娜带来265万澳元（约合230万美元）的奖金，势必也会提高李娜的商业价值。
李娜明显没有在获胜感言中感谢祖国，而且多次表示她只代表自己。
他们对湖北省官员滥用公共资金、借李娜的光环给自己脸上贴金的做法表示愤怒。
海都之星从2008年开始参加赛事，仅仅两年时间就赢得了大约600万欧元（820万美元）的奖金。
10年前在南京建的一个赛马场如今已变成停车场。
崔家亮在法国、英国和爱尔兰参加赛马比赛，大半生都不住在香港老家。
许多中国人在海外寻找的是投资机会而非兴趣爱好，赛马作为一项投资可能收益甚微。
自从李娜在大满贯赛事中展露出重要影响后，这项运动在亚洲出现了快速增长，这绝非巧合。
为抓住网球运动在亚洲越来越受欢迎的大好时机，WTA首次打算把其最大规模的赛事移师亚洲。
新加坡将在今年10月举办WTA总决赛而且已经获得在未来五年内举办这项年终盛事的资格。
澳网夺冠让李娜拿到了超过230万美元的奖金，使得她在职业生涯中收获的总奖金额达到近1,600万美元。
谢谢他放弃一切，只为陪伴我旅行参赛，做我的陪练，给我弄喝的，帮我修球拍。
新加坡在三个最后入围城市中脱颍而出，获得了赛事承办权。另外两个城市是中国天津和墨西哥的蒙特雷。
新加坡承办这一赛事的年限将长达五年，超过前一个承办城市伊斯坦布尔的三年。
李娜为WTA总决赛在新加坡举办奠定了好的基础，让新加坡赛事的推进速度远远超出了我的预期。
最后的胜利者和其他顶尖选手之间的最细微的区别在于每天训练的毅力和良好的精神状态。
李娜在夺冠后表示，感谢我的团队，谢谢我的经纪人让我变得更富有。还有丈夫姜山，他一直全心全意陪我旅行，帮我处理一切事情，还帮我穿球拍。
31岁的李娜在抢七局的较量中赢得优势，并最终以一个反手得分拿下了比赛，两盘比分分别为6比0和7比6。
本西奇的教练是她的父亲，也间或得到辛吉斯母亲的指点。本西奇4岁时就开始在辛吉斯母亲的网球学校学习。
在比赛间隙将冰袋围在脖子上降温的李娜说，她很幸运能够在当天第一个比赛。
李娜表示，今年早些时候输掉Aegon国际赛之后，她确实对继续自己的职业生涯存在一些疑问。
在八天比赛的前五天中，富兰克林是打破美国记录的三个选手之一。
俄罗斯队首先在速度滑冰项目摘得一枚铜牌，之后在雪橇和冬季两项夺得两枚银牌，最后拿下花样滑冰团体赛金牌。
当地时间周日晚间在冰山滑冰馆，俄罗斯击败加拿大和美国夺得花样滑冰团体赛金牌。
在花样团体滑冰中，十个国家派出了包括男单、女单、双人自由滑和冰舞四个单项来竞选奖牌。
普鲁申科的表现足以使他拔得头筹，这个项目的顶级竞争对手并不多，包括加拿大的陈伟群和日本的羽生结弦。
15岁的利普尼茨卡娅在《辛德勒的名单》的音乐下，她高质量地完成了跳跃动作，拿下了自由滑项目的第一。
阿布拉米扬女士和她的同事埃琳娜·里奥诺娃在滑冰馆附近的售票亭买到了票。
这群人很快开始散去，当普京出现在大屏幕上时，只有少数人还留在现场。
自1948年以来，在每一届冬奥会上，美国队在花样滑冰的重头项目（女子单人滑和男子单人滑）中至少有一项能够获得一枚金牌。
一向表现最为稳定的女子选手阿什利·瓦格纳在上个月的全国锦标赛上错误频出，差点落选国家队。
如果说美国花样滑冰有过一段黄金时期的话，那就是在托尼娅·哈丁和南希·克里甘庸俗闹剧之后的一段时期。
在团体花样滑冰中，一个六人团队，男女单项各一人、男女双人滑两人和男女冰舞两人，将争夺团体最高分。
值得关注的美国男子选手有28岁的老将亚伯特，和在全国锦标赛上技惊四座的19岁的詹森·布朗。
在第一次中获胜的选手在第二次滑雪中将享受领先权，领先距离由第一次获胜的距离而定。
这种技巧性的滑雪运动近年来已经使这个项目恢复了生机，所以国际奥委会急切地将该项目列为奥运会正式比赛项目也就不难理解了。
在面对多年的游说和一场性别歧视官司之后，国际奥委会已首次允许女子参加跳台滑雪竞技。
冬奥会比赛中没有男子与女子个人对抗的项目，但今年的冬奥会有两个新的男女混合团体项目。
苏联解体后，索契开始衰败，一直到2007年俄罗斯赢得这届冬奥会的主办权。
在索契举办冬奥会的想法萌生于普京与俄罗斯金属大亨弗拉基米尔·波塔宁去奥地利滑雪的时候。
普京总是说，将这座35.8万人的城市变成一座尖端奥运赛场的行动是“地球上最大的工程”。
未来主义风格的建筑物建在曾经是国营农场的土地上，六栋主要建筑围绕着领奖台，形成了一个紧密的圈子。
从主建筑的任何位置步行不超过10分钟便能抵达这些建筑物中的任何一座。
和所有奥运会一样，目前还很难判断索契的大规模改造是否会产生积极的长期影响。
俄罗斯方面曾表示，希望这些新设施将使这个度假胜地在遥远的将来仍能成为吸引滑雪人士的一个重要场所。
建筑的外观和感觉对当前俄罗斯面貌的展示将不亚于其他任何东西。
这些建筑物一直想传达出我们是一个正常国家、我们很强大、我们跟其他国家没有不同的信息。
至少在这个领域，我很想知道俄罗斯究竟在多大程度上与世界其他国家是一致的。
要么稳扎稳打，以完美完成技术动作这种常规方式求胜；要么孤注一掷，做出一些大胆的尝试，以期获得裁判的青睐。
在大多数需要裁判评分的项目中，评委小组给出的最高分和最低分会被去掉，然后取剩余分数的平均分。
这一灵感来自于冷战时期，那时人们认为评委打分可能会受到政治因素的影响。
不过2002年盐湖城冬奥会丑闻曝光后，花样滑冰的评判和打分系统变得更为严格。
哪个运动员在空中飞行时保持身体笔直倾斜，平衡稳定地落地，用所谓“屈膝旋转步”平稳落地？
当年中国总共获得11枚奖牌，其中5枚金牌，在总奖牌榜上，中国列第七位。
退役后，她去年选择复出，她曾于2010年温哥华冬奥会和2006年都灵冬奥会连续两届获得该项目银牌。
徐梦桃在温哥华冬奥会上获得第六名以来，这位23岁的辽宁籍选手的世界排名已升至首位。
现年28岁的刘忠庆是中国队里的老大哥，其他年轻选手还有：贾宗洋，齐广璞和吴超。
中国多次获得冬奥会冠军的王蒙上个月在训练中脚腕骨折，不得不退赛。
2011年在一档“冰舞上海”节目中，在佟健策划下，庞清和佟健已订婚。
为北美球队效力的亚历山大·奥韦奇金和迈尔金将和俄罗斯队的九名队员并肩作战。
俄罗斯官员意识到，一旦在主场惨败，可能意味着冬奥会将毁掉俄罗斯的形象，而不是锦上添花。
斯大林主政期间曾调动大量资源培养世界级的运动员和顶级教练，以和美国比拼软实力。
苏联于1956年开始参加冬奥会并立刻跻身金牌榜前列。
维克托·安帮助俄罗斯在这项运动中赢得了声誉。苏联时代的冬奥会没有短道速滑项目，因此这项运动过去很少受到俄罗斯政府的支持。
《华尔街日报》对索契冬奥会奖牌榜的预测显示，挪威队有望摘取33块奖牌，比实力强劲的美国队还多一块。
“北欧霸主与美国巨人”的较量还是会成为索契冬奥会最有看头的奖牌争夺战之一。
美国将派出230名运动员，争夺从速度滑冰和花样滑冰到高山滑雪和北欧两项运动的所有项目奖牌。
《华尔街日报》的获奖预测系统将采访得到的运动员近期在全国及国际赛事中的表现纳入考量。
对于运动员在极滑的冰面上穿着几毫米厚的冰刀比赛的赛事而言，想要预测其结果可能只是徒劳。
一旦最优秀的人才从事很多美国人都没听说过的运动时，你就有了一个不错的项目，这是有道理的。
美国金牌数从1998年长野冬奥会的六块增至10块，奖牌总数从13块增至34块。
即使在苏联时代，我们也没有派出如此大的代表队来参加冬奥会。
俄罗斯已经将在卡瓦利丘克等在美国国家冰球联盟效力的明星召回本土，以便为奥运会作准备。
俄罗斯总统普京表示，他将密切关注奥维琴科和马尔金在2月15日周六对阵美国队的表现。
索契冬季奥运会将在本周拉开帷幕，有一件事俄罗斯官员已不需要担心。
官员们对高山赛事的顺利举行和场地雪质充满信心。
为了能够更精确地预测高加索山区变化莫测的气象，俄罗斯气象局创建了新的雷达模型。
在周五举行的冬季奥运会开幕式上，观众能欣赏到以同性恋形象示人的俄罗斯女子双人组合的演唱。
这条措辞含混的法律可能是指同性爱侣不得在未成年人面前亲吻。
T.a.T.u.组合此前在推特上宣布将在开幕式上表演，但随后删除了这条信息并拒绝进一步置评。
读者可以信赖《纽约时报》会一贯地公平、一贯地深入调查和一贯地独立。
如果有人告诉波尼卡罗夫斯基他某个时候要去中国打球，他会认为这个人疯了。
比赛开始不到三分钟，雷斯帕耶夫无故朝鸿星前锋托马斯.马尔钦科的脸上打了一拳，致马尔钦科跌倒。
由于将现金转至外国银行账户是受到限制的，昆仑队的一些北美球员最近抽出一天时间去香港新开了银行户头。
其间常常在西伯利亚的克拉斯诺亚尔斯克中转，球队的飞机会在那里加油，并新换一组机组人员。
这位警察在长岛长大，但在周日到这里执勤以前，他从来没在现场看过马拉松。
在等待运动员支援面包车来接邹丽红和和她的比赛用车时，风刮了起来。
他们三人谁也不知道两个月前邹丽红曾因在残奥会上击败麦克法登而震惊赛场，其实连她自己也没想到。
被分配给邹丽红提供陪护的戴利意识到她的赛手落在了后面，于是绕回去找她。
周一，她将带着新买的商品和有关纽约及这里的人的美好记忆返回中国。
近年来，这种策略已经成为了中国网络文学网站和作家的主要收入来源。
在网上写作时，你只要先写出几千字，给你的作品开个头，让读者看到你写的是什么。
我看到有越来越多的公司从网络作家那里购买版权，将他们的小说改编成电影电视作品或游戏。
中国的模式――粉丝按日阅读网络小说的更新内容――没有被其他任何国家复制。
很长一段时间以来，只要是亚裔美国人打篮球，就有可能会被叫作姚明。
有一次我接球向左做了个假动作，然后起跳上篮。
他没有说出这种情况下通常会用的那两个词――“thank you”，他看着我说，“Jeremy Lin”。
亚裔美国人常常觉得很不乐意，不得不参与这个社会的代用词游戏：看到一个亚裔人士，就说点关于亚洲的事情。
在首次作为布鲁克林篮网队球员备战新赛季期间，林书豪再度成为纽约的公众人物。
他的讲述一再引起亚裔美国人的共鸣，部分原因是他的肤色影响了他的实际生活。
‘鸡肉捞面’之类的，鸡肉捞面很好吃，但我不喜欢别人管我叫这个。
一群男子走出他第14街上的餐厅旁边的一家酒吧，朝他喊，“喂，林书豪。”
这让我想起小时候被人叫Long Duk Dong或成龙。
我们也记得身边的人暴露出无法或不愿以基本的礼貌对待他。
我正离开客队更衣室，一大群索要签名的人在感觉到我向他们走去后很是振奋，但很快他们意识到我是谁，于是又泄了气。
如果你觉得我和林书豪长得像，那你大概就是那种认为所有亚洲人看起来都一样的人。
你要等着另一个姚明，另一个林书豪，另一个，另一个，直到这些名字开始失去它们的意义。
在很大程度上，美国的主流体育运动似乎都达到了饱和点，或者逐渐从最近的顶峰上衰退下来。
球队老板不仅看到了这项运动在美国的上行趋势，还看到了让欧洲球队的运营方式更“美国化”的上行空间。
亨利依靠金融业发家，他还是波士顿红袜队、一家Nascar赛车队以及《波士顿环球报》的东家。
在联赛中位居末位的队伍会被“降级”，而在低一级联赛中位列前茅的球队会被“提拔”至高一级联赛。
英超联赛在美国的电视收视率迅速上升，但仍落后于一些NHL的赛事，而且更是远远落后于NFL的收视率。
但倪夏莲没能让教练们确信她能够进入这个国家的顶尖选手之列。
上个星期，53岁的倪夏莲第三次征战奥运会，第三次穿上卢森堡的奥运队服。
越来越多在中国希望渺茫的选手去往渴望接纳他们的国家，发展自己的运动员和教练员事业。
“失去入选中国国家队的机会时，我还很年轻，我还有自己的梦想，”30岁的王臻说。
目前，21岁以后更换效力队伍的球员没有资格参加世锦赛、世界杯和世界团体锦标赛等赛事。
韦克特希望出台一条规则。
无论规则是否改变，韦克特表示，他都希望能做更多，以改变世界乒乓球技巧水平失衡的状态。
与中国乒协合作，让年轻的非中国选手能够常年在中国训练基地居住和训练。
2014年的一项研究表明，我们在跑道上跑步时，撞击地面的力量相当于体重的约200%。
你可以帮助一个生病的朋友，安慰他，采取积极的措施，如叫出租车，尽快把他送到医院。
当你谈论从过去开始一直持续到现在的某件事时，用现在完成法时态。
当往旅馆打电话找人时，通常要接线员接通某个房间，而不是通过某人的名字找某人。
希腊国旗从升冠军国旗的中央旗杆右侧的旗杆升起。
在旅馆里，可能有公用电话，有些可以打市话，其他的可以打国际电话。
如果你接到了打错的电话，例如，一个打到你的私人电话上找你不认识的人的商务电话，你可以说这句话。
如果你去和朋友吃饭，而且你有理由不想吃得太多，你可以这样解释。
如果你和朋友在一起很开心，但是你不喜欢你们去的地方，比如，你们去了一家吵闹的餐馆，你可以这样解释。
如果你住在旅馆里，服务台的工作人员能帮助你联系医生。
如果你在出差，你很可能想用信誉卡付帐，你还可能需要收据。
如果你在电话里找的人不在，你可以留个口信。
向东沿着长安大街一直走到头，世界贸易中心就在你的左边。
但是别忘了，北京各处都将举行奥运比赛，例如，足球赛将在工人体育场举行。
吃完饭的时候，如果你叫服务员，他会以为你要看帐单，所以他可能说这些。
一个医生或者一个药剂师可能让你解释你究竟哪里不舒服，例如，你是否感觉疼痛。
我希望体育组织很快能被授权运用《港口行动报告》中的信息去制定相应的行政处罚，去约束那些违规的运动员。
它使体育后备人才面临危机，因为有一天，父母将不再愿意把自己的孩子送进体育俱乐部。
最近的研究显示，在专业体育中发生的问题同样也发生在世界各地的高中和大学体育比赛中。
这些药品不仅卖给了运动员，而且还卖给了其他更多的人〇为了维护世界体育的发展和运动员的健康，国际奥委会坚定不移地进行着反兴奋剂的斗争
我们建立了国际体育仲裁法庭，实施了赛外检测制度，对兴奋剂发展趋势和检测手段的前期研究给予资助。
1999年，我们在瑞士洛桑举行了世界反兴奋剂大会，会上统一了世界体育范围内的反兴奋剂条例并呼吁政府要对此予以支持。
对于已经被处以6个月以上禁赛的运动员及相关人员，还将取消其参加下届奥运会的资格。
我们努力在为期16天的奥运会中根除运动贸使用兴奋剂的现象，当然，这也是有效维护国际反兴奋剂章程的必要组成部分。
一些国际联合会和奥林匹克委员会仍未能就世界反兴奋剂机构条例实施中的一些问题达成一致意见。
我希望国际联合会和奥林匹克委员会加快步伐，争取在2009年1月1曰之前能够全部贯彻世界反兴奋剂机构的指导方针。
同年，国际奥委会要求意大利政府支持追查那些参与都灵冬季奥运会兴奋剂事件的人员。
