但显然仍不足以吸引英美留学生。
在考虑国外留学的美国和英国学生中，只有1%打算前往中国。
在英国学生的最理想海外留学目的地排名中，中国排在第11位，低于2013年的第9位。
对很多学生而言，留学可能是他们第一次走出国门。
Education Intelligence的调查对象是美国和英国的1万多名学生。
对美国学生而言，留学目的地前三名是英国（19%）、法国（10%）和意大利（8%）。
在英国留学生中，首选目的地是美国（33%）、澳大利亚（9%）和法国（5%）。
很多美国学生称他们有意前往巴西或中国留学是因为学费较低。
到美国留学的中国学生数量大增。
到中国留学的美国学生却相对持平。
2013年，在美国留学的中国学生数量增加23%。
前往中国的美国留学生数量仅增加5%。
实际上，过去一年美国学生对海外留学经历的热情有所下降。
相比之下，有意出国留学的英国学生数量增加了17%。
与她一样，越来越多的国际学生选择到日本古都京都学习。
京都的外国学生人数从2009年的5157名上升到去年的7017名。
据京都的日本学生支援机构透露，京都的城市规模相对较小。
去年，京都的外国学生人数仅次于东京、大阪和福冈，排名第四。
学生债务，或者获取学生贷款的需要，并不是我特别担心的东西。
项目规定，学生的家庭年收入必须低于4.5万英镑。
今年，60%的学生都来自年收入低于2.5万英镑的家庭，
经济合作与发展组织定期组织开展一项名为国际学生评估项目的考试，评估对象是遍及69个国家的15岁学生。
全世界13岁的数学天才中有多少是美国学生。
前者的标准是全体学生的学习成绩。
PISA测试成绩传统上完胜美国15岁学生的国家。
这些做法在接下来30年里成功限制了犹太学生的人数。
如果招收高比例的亚裔学生，就会造成非洲裔美国人的录取比例降低。
但却对围绕着校友子女（约占学生人数的12%）和特招运动员（约13%）的偏好视而不见。
我们该不该把名额分配给那些将从这些名额中获益最多的学生？
该校几乎每年都向哈佛输送几个学生。
每周五都会帮助四名小学生阅读美国童书，美其名曰充实头脑。
一名学生举着一张写有“我们只活一次，为什么要早结婚？”的海报。
学生贷款的压力很可能会促使人们做出与没有贷款压力时不同的决定。
首先，似乎背负学生贷款的人自己创业的可能性较小。
在学生贷款增长率相对较高的地区，小公司的创办率较低。
如果学生在学生贷款上用完了自己的借债能力，他们就无法再去别处借债了。
学生未偿贷款总额已增至1.1万亿美元，而10年前，这个数字仅为3000亿美元。
2013年，学生借款人的平均债务总额在3万美元左右。
如果背负着学生贷款，人们选择低报酬的公益工作的可能性似乎就会降低。
学生更倾向于选择投资银行和咨询等报酬丰厚的职业。
该举措生效后，越来越多的学生选择了教学和非盈利性质的工作。
在许多情况下，学生借款人所做的选择只是人之常情。
扣除通胀因素后，我自己的学生债务几乎等同于这个数字。
这位工程专业学生计划去一家大型石油公司工作。
国际学生评估项目发布了2012年的测试结果。
结果显示，来自上海的学生在所有三个类别都得了最高分：阅读、数学和科学。
国际学生评估项目由经济合作与发展组织执行。
国际学生评估每三年做一次，参加测试的是15、16岁的学生，人数超过50万，来自世界各地的65个国家。
汤姆·洛夫莱斯对国际学生评估测试对上海市学生抽样的全面性和代表性提出质疑。
但是在差不多15岁时，大多数学生必须回原籍读高中。
无论它怎么抽样，都只能抽到这部分学生中的极少数。
OECD的国际学生评估报告中只简短地提到上海流动人口儿童。
如果你看一下美国的情况，贫困儿童的比例在小学生中也很高。
就算你不考虑美国表现最差的那30%的学生，上海的表现仍位于第一。
修建一座研究所，吸引全世界的学生前来学习，并借此恢复城市的生机。
学生可能也会因为附近的格兰萨索实验室而前来学习。
去年7月之前，一些学生不得不远赴35英里之外的城镇上课。
该校之前非常受欢迎的建筑课程在2009年有150多名学生报名注册。
本学年仅有65名学生，而本月底便是报名注册的截止日期。
占全班人数一半的外国学生却坐在那里一言不发，这些学生中的大部分来自中国。
其目的是吸引更多外国学生参加过渡性项目来弥合文化差异。
这不单是出于一些高尚的原因，也是由于外国学生通常会支付全额学费。
在为期一年的过渡期中，外国学生必须克服大量挑战，英语仅仅是其中之一。
经常出现一些与主题无关的讨论，学生更难提炼出关键要点。
在很多文化中，学生的职责主要是复述讲授者提供的信息。
他们担心可能拉低学术水平和学生的整体水准。
他、阿比盖尔和乔斯林都是红岸一所小学的幼儿园学生。
这所小学的学生大多来自工薪阶层和低收入家庭。
黛博拉·梁和埃琳娜·鲍德罗娃已经把维果茨基的学说转化为一套面向学前班和幼儿园学生的全日制课程。
现如今，全美12个州的1.8万名幼儿园学前班和幼儿园学生正在学习这套课程。
它是让学生探索世界，学习社交技巧，无拘无束地享受玩的乐趣。
你让这些存在认知障碍的学生在学龄前和幼儿园接受密集的阅读和数学干预训练。
从几个基本的识字能力指标来看，参加过一年心智工具培训的学生明显好于一个类似组别。
他们涉及小群体学生，而且项目都成立于几十年前。
起初有几个新泽西的学区招不到学生，因此采取了有创意的推广手段。
去年在托幼园学生中，约有52%符合全免或部分减免午餐费资格。
两年的托幼园课程相比一年，对于弱势学生来说或许更有价值。
在3岁或4岁读托幼园的学生，其表现要优于仅读了一年托幼园的小孩。
另一些在近年来缩减了托幼园班级规模，好容纳更多的幼儿园学生。
科南特把SAT测试视为从哈佛常规的特权申请者人才库外寻找最有天赋学生的工具。
他想要一项能够告诉你学生有多聪明的考试。
部分原因是因为许多家境富裕的学生所拥有的最重要的学术优势是智力，而非财富。
比起标准化考试的分数，他们更看重学生在高中时期的平时成绩。
我的第一想法是，这将使学生的甄别变得更困难。
他不打算把周三晚的第三次总统辩论放给学生们看。
有些则像他一样，害怕这种模式会让学生宣扬伤害性的言论。
他的学生们大多数是12岁，已经热议这次大选一整年了。
另一个学生插进来，说她前一晚看了第二场总统辩论。
我满脑子想的都是，我该怎么跟学生们讨论这事？
沃思科说，他每次听到学生们打算参加集会，就会紧张。
这个学期，自8月份以来，沃思科和五个班的社会研究课学生小心翼翼地讨论政治。
他教学生们什么是政府的三权分立。
他教学生们民主如何运作，以及共和党和民主党的区别。
他改用“苏克拉底圆圈式教学法”引导学生讨论大选，他把学生们分成一个个小组。
学生们上课前先在作业纸上回答他的提问。
大选里的这类谈话让他的一些学生感到生气。
过去20年甚至更长的时间里，学生选中的那个候选人后来都真的当选了总统。
沃思科完全不知道学生们在YouTube和Snapchat上吸收了多少竞选新闻。
各年级学生的父母都更想知道孩子在社交和情感方面的情况。
在她的书里，施瓦茨写道，如果自己能够更好地了解学生，便可以避免一些错误。
她有个叫克里斯的学生，特别喜欢科学。
对于那些有伤心事的学生们来说，教室可以为他们提供一种支持的环境。
一份请愿书，敦促其设置一个最低成绩只能为“C”的学期，共有1300名学生在请愿书上签名。
许多观察人士都认为，这些学生把自由主义变成了狭隘的极端主义。
学生就能在更加舒适的环境中放松身心，也能尽情享用花样更为繁多的餐点。
当学生家里一年需要支付6万美元或更多学费的时候，相关交易就具有了明显的商业色彩。
学生要想看到特定科目的成绩，必须填写内容广泛的报告卡。
学生打出的分数被传达给授课教师，但打分者的名字会被抹去。
它会极大地影响一名教师的课程能否吸引到足够多的学生，并影响他或她的声誉。
什么东西最有可能让学生对教授感到满意？
在她1980年教书的时候，学生从来不会抱怨分数太低。
他提到，校方“会在该让学生对其行为负责之际犹豫不决”。
在管理方称已证实后，数千名学生受影响。
最后一刻取消考试导致韩国和香港56个考试中心、5500名学生受到影响。
ACT发言人爱德华·R·科尔比表示，他在电子邮件中表示，学生的报名费将被退还。
很多学生收到考试取消的消息时，离他们原定于周六上午参加的考试只剩几个小时。
随着参加这些考试的学生增多，考试作弊在亚洲部分地区成了普遍现象。
韩国一家法院对韩国一些学生和考试辅导机构的负责人罚款，最高金额为600万韩元，约合3.4万元人民币。
参加讲习班的人大多数曾是软件工程师、企业家、学生和科学家。
一个由122名小学生组成的小组在接受了为期一周的有关付出的课程。
这些学生被要求回忆人生中的四件大事，并讲出他们认为这四个事件重要的原因。
以12名一年级学生为一组，由教师、顾问或院长带领，进行三次90分钟的讨论会。 
有些学生发现自己的两份清单之间有很大的重叠。
我们小组里的一个学生很难在政府课程和科学课程之间做出选择。 
我们让学生们把这个寓言运用到自己生活中。 
这些讨论鼓励本科一年级学生思考对他们来说什么是真正重要的东西。
比起关心学生们吃什么，大人们更担心的是他们怎么吃。
一群中学生围坐在自助餐厅的低圆桌前。
这将帮助设计师确定，在午饭时间，中学生真正在意的是什么。
瑟古德·马歇尔高中毕业班学生乔伊斯·顾傻笑了一下。
这里的学生中有61%可以享受午餐费用减免。
接下来，乔伊斯和其他14名学生花了一小时模拟午餐时间。
一些学生说会先和没有任何食物的朋友分享，
斯塔福德让学生们试一下放在每个桌子上的手机里的应用程序。
对他们来说，学生营养服务能够收集学生的偏好，避免食物浪费。
目前，有资格享受减免午餐的学生中只有57%的人吃它的食物。
这使学生们失去了改善健康的机会，而且也是该区预算的损失。
调查都显示那些离校就餐的学生吃得很差，还有很多人根本不吃午餐。
学生营养服务在过去几年来的运营一直面临着预算短缺的困难。
不出意料，展示从学生发言开始，还包括营养科员工的证词。
为了适应学生的发育阶段，他们提出了三个非常独特的饮食体验。
这在根本上是依据学生自己所表达的需求。
该校700名学生中大部分是亚洲移民。
学生们可以从移动餐车上选择“拿了就走的午餐”然后坐在由项目组设计的位置上。
我和参与这个项目的许多学生谈过。
詹姆斯·梅斯肯斯看着窗外的方型庭院，学生们从一个教室匆匆走向另一个教室。
皇后学院面向的是工薪阶层学生，超过一半的学生都出生在其他国家。
有些排名会考虑学生满意度，或者学术排名，或者毕业率，或者学生经济水平的多样性，这些因素的比重各不相同。
我觉得这个体系更可能会对学生造成损害。
就在他说话时，在隔壁房间，学生们正在参加一个关于中东的学习小组。
五年级学生会花固定的天数学习质因数分解。
然后他们再学习最大公约数，无论是不是每位学生都做好了准备。
按照这种方法，学生们对一门科目的掌握程度是常量，而学习时间则是变量。
这样一来，学得快的学生会觉得无聊，学得慢的学生又跟不上。
但是精熟教学的体系允许每一个学生以自己的节奏学习。
为了防止学生把试卷给后考试的同学看，必须制作不同版本的试卷。
那本书是《翻转你的教室：每一天每一课指导每一个学生》。
他们意识到，因此学生们也就没理由继续以统一的速度学习了。
另一个好处是：需要在家里批改的学生作业少了（或者没有了）。
一个不善于考试的学生通过这种方式还是可以展示其理解程度。
德里斯科尔允许学生们从不同的项目中选择三样来完成。
如果一名学生无法证明她掌握了这些概念，她就必须继续学习，然后再次进行评估。
他们会为进度快的学生设计额外的课程单元，或者和他们一起进行独立的课题学习。
一旦我们开始进行翻转精熟教学，我们就会注意到学生们集中注意力的程度得到了真正的提高。
那些真正跟不上的学生可能无法完成一年的学习进度。
安东尼·德里索发布了他就2009年进行一项大规模调研活动所做的研究分析报告，这项调研活动对遍布全美各地的逾2.1万名九年级学生进行了采访。
他断定男女学生都认为男孩和女孩具有均等的科学和数学能力。
如果学生们被告知，智力如同肌肉，是用进废退的，他们就将获得更好的成绩。
日本公司正在为一场大规模的国际学生招聘活动做准备。
他鼓励国际学生遵循日本的礼仪，尽管严格说来，企业并没有要求他们这么做。
我们希望国际学生能和日本学生公平竞争。
NAP是一个帮留学生在日本找工作的志愿者组织。
在日本的外国企业往往会用高薪和职位把这些留学生挖走。
在这些公司中，谷歌为即将上九年级的学生开办了编程夏令营。
有时，来自不同公司的志愿者会共同给学生们上课，而他们的公司在市场上则是长期竞争对手。
10年前网络泡沫破灭后，学生们对计算机行业的兴趣开始下降。
为了激发西雅图地区学生对科技的热情，微软组织他们到公司园区实地参观。
雷尼尔海滩高中的学生去年就曾到微软参观，过后仍对这次活动念念不忘。
这不利于学生培养攻克难题的毅力。
因此并不能就此说明广泛使用电脑和手机以及玩电子游戏会影响学生的注意力。
因为教师每天都在长时间地观察学生，他们最有发言权。
他们同时表示，教师不得不花更多的精力来吸引并保持学生的注意力。
但她发现学生写作的深度和分析能力有明显下降。
但是她担心科技正在大幅改变学生的学习方式。
她同时还担心，如果教师们根据学生注意周期的下降来调整自己的教学，那么问题是否会变得更为严重。
而且他们还表示，这些工具让学生们成为了更为独立的研究者。
大约60%的人表示，科技不利于学生培养写作和面对面的交流能力。
而且近半数教师认为科技有损学生的批判性思考能力和做作业的能力。
学生们应该掌握真正的技巧，而不是“快、快，快说答案”。
学生的专注能力和挑战学术难题的能力出现了“大幅度下滑”。
如果我一动不动地站在教室前面，学生们就容易走神。”
他仍希望学生在家少用娱乐性科技媒体。
一些教师表示，即便他们注意到学生的注意力下降，但学生们在数学、科学和阅读方面的成绩有所提高。
在随后的随机分组之后，其中一半学生参加了营养计划。
其余的学生们则接受了与标准正念减压计划相类似的训练。
两周后，学生们再次接受了分心走神程度和工作记忆容量评估。
正念训练组的学生在工作记忆容量和阅读理解测验中的成绩较好。
《哈利波特与中国留学生》也是他们的作品。
未来学历史的学生与学物理的学生所考的科目就略有不同。
学生的命运建立在一个极度缺乏逻辑和常识的基础之上。
经济条件较好而分数较低的学生可以再等一年，重新考一次。
学生也将获得更多自由，成为全面发展的学习者，而不只是擅长考试的人。
让我深有感触的是，有一个问题让一些中国学生如此焦急。
有几位学生正在考虑为大型律师事务所提供外包服务。
它可能是那种许多当今学生需要了解的拓展课程。
他们引荐学生参加各类项目，让他们搜寻汗牛充栋的证词和案宗。
对于那些“可能有数学恐惧，不喜欢跟数字打交道”的学生来说，法学院曾经是一个不错的避难所。
随着人口的逐步老龄化，中国输出的国际留学生的人数将逐渐减少。
除了来自中国的研究生，英国也会继续保持对印度学生的吸引力。
在最受印度学生欢迎的留学目的地中，英国排名第二。
外国研究生倾向缴纳高于本科留学生的学费。
你需要拥有国际化的生源，这就意味要从世界各地招收最优秀、最聪明的学生。
二年级生萨瓦娜·弗里茨在学生报纸《哈佛深红报》上看到了教授抗议的消息。
在肯尼迪政府学院修公共政策的玛丽萝丝·马佐拉是“哈佛学生要尊重”组织成员。
那类似于在加州已经实行的规定要求学生的每次性行为都要获得双方的积极同意。
哈佛应该无视其保护所有学生、确立一个安全和反歧视环境之法律义务。
将暂缓公布于本月上旬参加考试的中国和韩国学生的成绩。
一些组织试图为了自己的利益，非法获取考试内容，最终损害了所有学生的利益。
管理者应该只对那些存在作弊嫌疑的学生采取行动。
对于许多进行提前申请的学生而言，倘若12月参加考试，成绩下来时就太晚了。
中国和韩国分别是最大和第三大的美国留学生来源地。
中国学生大多要去大陆以外的其他城市参加考试。
因为暂缓公布成绩，申请提前录取的学生觉得很可能会受到影响。
造成影响的学生还蛮多的，而且这部分学生大部分都是非常不错的，差不多是前15%的学生。
一名顾问表示，她所在的公司服务的中国学生，普遍至少会考两次SAT。
人文社科类学生中有40%最终会进入研究生院深造。
尽管如此，英语专业学生最好还是别太高兴，尤其是如果身边有工程师在的话。
20岁出头的文科生的收入也仅是同年龄层工程学学生收入的63%。
他们不费吹灰之力便将学生贷款捞入兜中，用这些收入建造了一些富丽堂皇的建筑，却减少了教师的教学工作量。
请一个领域的顶级教师们来讲课，然后让许多不同院校的学生都能在线访问他们的课程讲座。
我们最终可能会目睹服务于高校学生的“酒店式宿舍”的兴起，这些学生的课程学习主要通过网络完成。
这是一种可能会奏效的商业模式，尤其在学生青睐的地理位置更是如此。
这项活动旨在为学生培养一个新爱好：计算机编程。
也不清楚这能否培养学生总体上的创造力和逻辑思维。
把Code.org开发的适用于小学生和家庭的编程课程带给米尔谷。
这个想法吸引了二年级学生詹姆斯·米赞。
那项政策将教授及其所教学生之间的性关系和恋情称作“不适当”。
这项禁令并未明确禁止教授与他们没教的学生发生暧昧关系。
它还禁止教辅人员与他们监督或评估的学生发生这种关系。
该组织表示， 学生和教授的亲密关系使得“同意”很难确定。
但是，中国学生自从进入小学的那一刻起，就开始承受着死记硬背和机械重复的压力。
在国际学生评估项目的上两次测试中，上海的高中生蝉联榜首。
一些人说高考扼杀了创新思维，给学生施加了过于沉重的压力，不符合时代精神。
这旨在减少学生的课业负担以及扩展核心课程以外的课程。
他们能否保住工作岗位，能拿到多少奖金，均取决于他们提高学生考试成绩的能力。
教室、宿舍乃至镇上的主要路口均都安装着摄像头，监视着学生们的一举一动。
1998年时，毛坦厂中学只有98名学生达到了本科院校录取的最低分数线。
高考为出身卑微的学生创造一种向上流动的通道。
农村学生分到的招生名额，比城里学生要少得多。
在高一和高二，学生每周可以上两个小时的选修课――音乐、美术或体育。
每间教室里都塞满了学生，超过150人。
后来一个学生半开玩笑地对我说，这是为了防止自杀。
学生表示，这里倒是有一种高科技设备：电子指纹扫描仪。
他们每天花17个小时监督100到170名学生。
到了年底，学生成绩垫底的教师可能会被开除。
一个后进学生的母亲，被迫在儿子的教室外站了一个星期。
据说有一些学生自杀了。
让他向300名经过挑选的学生，做励志演讲。
我们周围的很多学生都来自中国城市的精英阶层。
她们禁止毛坦厂居民在学生们睡觉的时间看电视、洗衣服或碗碟。
一个由122名小学生组成的小组在接受了为期一周的有关付出的课程后，感恩心态有所增强。
他们具有强烈感恩之心的学生，比如对自然之美心存感恩，或很感激其他人。
参与训练的学生取得了更优秀的成绩、退学率也更低。
受到心理干预的学生会听到或看到所说的话或录制的视频。
此类心理干预中的积极信息适用于多种类型的学生。
这是一个在常春藤科技社区学院对学院2,572名学生的心理干预。
这种课程也有可能取代人的工作，从而对教师和学生带来深远影响。
在翻转班，没有一个学生的成绩低于C+。
这一年，一半以上的九年级学生未通过科学课考试，
三年前，64%的学生来自低收入家庭，目前的比率是81%。
一些学生不具备观看视频的技术条件，低收入社区尤为如此。
当然，仅仅因为学生可以观看并不意味着他们会观看
请点击讨论页面，浏览教师就如何督促学生做功课提出的建议。
他每周安排学生观看一套视频
如果学生被卡在第一个问题上，他们就不够走运。
我也不是要求学生在不一定能够获得支持的家中做项目。
最需要获得关注的，恰恰是那些不提问的学生。
教师可以非常清楚地观察每个学生的理解程度。
这对那些从不寻求额外帮助或关注，袖手旁观的学生产生巨大的影响。
在我以前任教的班级中，大约有30%的学生无法通过英语考试。
现在，在我的130个学生中，仅有3人不及格。
他添加了在线讨论环节，以着重培养学生的批判性思维。
2010年，在55岁-64岁年龄段的父母中，有9%需要偿还子女学生贷款。
考试不会考查学生对“prevaricator”、“sagacious” 和“ignominious”等词的定义。
下周，全中国数百万的五年级学生将为期末考试而奋斗。
批评人士认为，这种将贫困生和少数族裔学生分到差生班的教学方式会使这些学生一直保持弱势，有失公平。
这种天才班的模式是通过测试将一些学生选拔出来进入速成班。
这些天才班项目的受众人数仅为美国小学生总人数的3%左右。
吉尔西尔斯说，一些学生几分钟内就做完了数学题，而另一些学生绞尽脑汁也只完成了半页。
于是那些反应较快的学生就会觉得无所事事，进而无事生非，而那些做得最慢的学生则会沮丧泄气，失去学习兴趣继而放弃学习。
把教学目标定位在学生们的平均水平，而不考虑其他将近三分之二的学生的情况。
大约10年前，她不再将班上所有的学生放在一起授课，取而代之的是能力分组教学方式
西尔斯女士对所有学生还是采用同样的教材，但是针对每个不同的小组做了不同的教案，布置不同的作业。
批评者们声称，这种做法不可避免地会将学生按照与成绩相关的特点进行分类，比如种族与阶层。
这些州担心分组教学会导致对成绩较差的学生投入更少的资源，
一些研究表明，能力分组教学将一些学生分到差生组会伤害到他们的自尊心.
有一些研究说，能力分组教学可以提高所有学生的考试成绩.
另外还有一些研究则称，能力分组教学让好学生更好，差生更差，甚至还有一些研究说，能力分组教学根本没什么用。
拥护者说，如果处理得当并且措施灵活，那么能力分组教学可以使所有学生都受益。
该法案要求教师更多关注那些资质平庸的学生。
凯茜·韦尔教五年级，开学时，她用字母棒随机将学生进行了分组。
通过六周的观察以及测试，她重新将学生们分组，每组七到八名学生。
学生可能因为阅读能力和数学水平不同被分到不同的小组里。
她说，比如今年就有一个学生，同时在阅读能力和数学水平上提升了两个小组层次。
四个小组中所有的学生都要根据指定的单词来绘制插图以及写标题。
每当把学生们调换到另一个小组时，韦尔女士总是告诉孩子们这是为了更好地帮助他们学习
一些学生坐在地毯上上课，而另一些则聚集在书桌那儿学习。
每个新单元开始学习前，她先根据初步评估结果对26名学生进行分组.
在学习十进制小数的时候，一组学生可能会通过用手摆放积木来学习添加小数点.
最后一组学生可能会被要求分析一道应用题，将小数点计算运用进去。
她说，她班里的少数族裔学生基本上都被平均分配到了各个组里。
该校有超过一半的学生享受政府免费午饭或者优惠午餐。
社会经济因素往往比种族因素更能影响到一个学生的分组，布德说。
少数族裔学生分散到各个小组中，但是许多贫困生则被分到了较差的小组以及补习班。
海兰特与他的三个朋友正在寻找合适的学生公寓。
人们越来越担心校外高档学生公寓对学生学业及社交的负面影响。
即使在美国经济衰退和房地产危机期间，学生公寓开发项目依旧火热.
学生公寓虽然和五年前的鼎盛时期相比，学生公寓在建项目数量有所下降，但是依旧欣欣向荣。
在密苏里州的哥伦比亚市,私人房地产开发商开始增建高档的校外学生公寓来满足公寓不足且持续增长的需求。
竞争催生了配套设施奢华的校外学生公寓配有美黑沙龙；提供美甲、美足、面部护理以及按摩服务的水疗中心。
校外学生公寓配有完成程序后会发短信给使用者的洗衣机和干衣机。
朗女士说，她曾参与过的一些项目利用科技为学生创造了一个更好的学习环境。
在校外学生公寓那儿，你可找不到我们这里的教学设施。
总部设在德克萨斯州奥斯汀的Aspen Heights公司，将在今年8月在哥伦比亚校区开放980个床位的校外学生公寓。
现场的工作人员会给予学生们个性化的关注，比如祝贺生日，或者当他们有压力时给予帮助。
住在校外高档公寓里的学生有点不务正业――我说的只是一部分人.
美国15岁学生在最近举行的国际学生能力评估测试中没有取得进步，排名反而进一步落后。
这是2012国际学生评估计划（PISA）的结果。
国际学生能力评估项目是由经济合作与发展组织主办的测试，每三年进行一次。
来自全球65个国家和地区的51万名学生接受了测试。
在本世纪初该测试首次被推出以来，美国学生的分数一直大致持平。
除了数学能力外，美国学生的其他能力处于经合组织国家的平均水平，数学能力则低于平均水平。
中国城市上海、新加坡和日本学生的得分则要高得多。
他们担忧美国学生没有跟上其他国家同龄人的步伐。
这可能也会引发人们讨论应当推出何种政策以提高学生的能力。
包括依据学生的测试成绩为教师评级，增加择校选择。
得分高的国家并没有根据学生测试分数来确定教师薪酬及决定是否解雇教师。
其中佛罗里达、康乃狄克州和马萨诸赛州参加测试的学生人数首次达到全州取样标准，因而能够得到全州排名数据。
后两个州位于东北，其学生的所有测试结果持平或好于经合组织国家平均水平。
美国学生在科学测试中获得497分，在阅读测试中获得498分，与经合组织国家平均水平持平。
美国学生的国际排名根据大量统计计算得出。
2012年对世界上65个国家和地区的51万名学生进行的测试发现。
中国上海的学生再次取得了最好成绩。
东亚学生成绩优异并非是拜无休止的重复所赐。
欧洲国家中波兰进步最大，学生参加 PISA测试的平均分从495升至518。
OCEC指出，父母期望值较高的学生，学习更加刻苦。
分数提高最多的不是那些最优秀的学生，上海市政府把资源用在了那些最需要帮助的学生身上。
遭到回绝的多数学生实力强劲。
学生们全都很清楚，进任何一所顶尖学府的几率均非常之低。
1990年，申请至少七所院校的学生仅占申请总人数的9%。
同事们发现学生的心理健康不会给其室友带来显著的“感染”效应。
有时候，学生会害怕惹恼了睡在上铺的兄弟。
她长期为学生们解答有关室友有自残可能的疑问。
学院有许多学生和校友都成功创办了自己的公司。
那些尊贵的宾客往往理所应当地认为，从这里走出的学生很快就会手握大权。
到毕业时，我们的所有学生都能说汉语。
在新校区建成后，学生们就能在老挝完成全部的学位课程了。
外国学生将首次需要为在英国期间接受医护服务而付费。
多米尼克·斯科特是英国国际学生事务委员会的首席执行官。
国际学生事务委员会是英国面向国际学生的全国性咨询机构。
丹尼尔·斯蒂文斯是英国全国学生联合会的国际学生官员。
国际学生官员是全英最大的学生联盟。
你将看到留学生渐渐倾向于去其他国家。
他认为这项收费不大可能减少英国的留学生人数。
想要来英国的学生还是会继续来的。
其他受欢迎的留学目的地，特别是美国，一直都向留学生收取医疗费用。
去美国上学的英国学生也要花钱买医疗保险。
对一个留学生来说，他们每年的学费要超过1万英镑。
新增的开支对于攻读三年学士学位课程的单身学生来说不算什么。
尽管最近有不少让人恐慌的传闻，我们的留学生人数还是逐年显著增长。
一些学生反对推迟一天的开始。
学生们在创造性研究概论这一课程中展示的项目揭示了许多人们可能都没有想过的事情。
学生想要工具帮助他们解决公共安全问题和解决社区问题。
Matson博士还要求学生们“找出一些打破的文化规范”。
一个关键的目标是让学生们用新鲜的眼睛环顾四周，好奇。
当学生们潦草地写着，被卡住的时候，他们的结论不仅仅是学术性的。
曼哈顿没有那么多空间，但是学生又都想住在这里。
房间租期整30年，可以容纳大约600名学生。
宿舍楼里除了500个学生床位，还有多间教室和一个图书馆。
很多学生都是来自别的州，今年的新生就有72%都住在寝室。
SL Green公司还和Naftali集团及Harel集团一起在比克门街33号开发另一所学生公寓。
据相关土地规划条例规定，学生宿舍楼可以建得比普通公寓大一倍。
这家住宅房产开发公司也在最近开始涉足了学生宿舍领域。
用“宿舍”这个词来描述现代学生寝室是有点不合时宜了。
现代的学生宿舍已经非常时髦，足以媲美豪华酒店。
纽约视觉艺术学院这个学生宿舍项目就耗资9000万美元。
这幢综合大楼由SOM建筑设计事务所设计，耗资3.52亿美元，铺有黄铜镶板，住宅区称为“克雷堂”，可容纳617名学生。
它让人很难看到往届学生如何评价课程。
她告诉学生，面对性侵犯者的时候要开动脑筋，用创造性的策略把他们支开。
八名旁观者当中的一个大三学生还曾是一名学生宿管助理。
共有好几名学生，包括那幢楼的学生宿管助理都知道他们在做什么，但是都没有出面制止。
学生运动员通常占学生总数的10-15%左右，但他们犯下的性侵犯案件占到了案件总数的25%。
在上个学期，他们又对大二学生增设了一门旁观者的干预课程，且要求必修。
2013年，只有七名学生运动员惊动了他们的司法事务办公室，而这一数字在2007年是75人。
校园的审理委员会也通常是由学生、教师和行政人员组成。
这个提交行为委员会上竟然还有学生，而他们看到强奸罪取证套盒只会说：“我不知道这是什么。”
这么做的学生约占学生总数的15%到40%。
使用者主要是一些刻苦用功的学生，为了满足日益提高的升学期待而不得不出此下策。
这些学生的数量目前相对稳定地保持在10%左右。
然而，一些专家注意到，该项调查并未特别关注在竞争压力巨大的高中就读的那些学生。
“那不是跟维生素差不多吗？”一名纽约伊斯特切斯特的高三学生问道。
向同学贩卖处方兴奋剂的学生关注的是他们课业负担和不安全感问题。
大卫·韦斯指出，他所管辖学区用来估计学生药物使用状况的调查仅询问总体上的处方药使用状况。
道格拉斯·杨表示，许多针对学生身心健康的活动项目及10年级的卫生课程中都涉及了处方兴奋剂滥用问题。
说到底，我们需要重新定义学生的成功。
一名高三学生克里斯蒂娜说，她靠着众所周知的一些台词直截了当、合理合法地拿到药物――剧本变处方。
“PSAT考试前，总会有一伙学生跑到厕所，吸食他们的宝贝兴奋剂。”她说。
一些学生总能合法拿到药物，再经由其手流入校园。
一些学生说，他们只在周一到周五服药，周末的药丸留给朋友们。
一位康涅狄格州的高四学生曾经服用过朋友的Adderall。
刚从弗吉尼亚麦克莱恩高中毕业的一名学生的经历便是如此。
这离顶级名校的录取标准差得很远，况且他又是麦克莱恩高中的学生。
当那里的学生使用Facebook网站时，他们都知道，该网站的创始人马克·扎克伯格曾和他们走在同一栋教学楼中。
“你根本不会注意到――这就是为什么那么多学生都这么干的原因，”他跟妈妈说。
当被问及不正当的服用兴奋剂是否构成作弊时，学生们分成了两派。
一位目前在曼哈顿就读法学院的学生高中时代经常从事Adderall药物交易。
一名加州哈佛-西湖中学的二年级学生对自己的前景并不明朗。
一流院校录取的美国学生比一代人之前要少。
美国学生没有机会和一些国际学生互动。
留学生的增多让院校的公开举措变得麻烦。
院校的公开举措针对学生经济背景多元化的。
就美国学生而言，本国最出色的院校基本上缩减了规模。
我查阅了四个不同年份的该年龄段的美国学生加入本国多所一流院校的比例。
2012年，18到21岁的美国学生中，每10万人中仅有约33人上哈佛。
与此同时，海外学生人数也在攀升。
到了今天，许多顶尖学府的外国学生占到学生总数的近10%。
海外学生人数是90年代初的水平的几乎两倍。
东北部学生申请本地区著名学府。
各大院校录取来自北卡罗来纳、德克萨斯和华盛顿等州的学生。
对许多学生个体而言，这种新增的难度很可能无伤大雅。
波动随着学生原籍国家的经济增长和汇率的变化而变化。
高校将重视录取不同经济状况的学生。
平均来看，顶尖学府的学生中，约15%获得了佩尔助学金。
佩尔助学金一般由家庭收入低于中值的学生获得。
外国学生――一般是富裕学生――已经成为另一个群体。
外国富裕学生应该获得良好比例。
来自世界各地的外国学生对高校的重要性都要高于贫困生。
低收入的申请人只能与分数最高的学生竞争剩下的名额。
低收入的申请人只能与课外活动最突出的学生竞争剩下的名额。
低收入的申请人只能与话题作文最有说服力的学生竞争剩下的名额。
路易是150来个获得免费赠票的学生之一。
fixschool.org用真实世界里的任务来激励学生。
有7位黑人学生得到了于今年9月进入史岱文森高中就读的机会。
在拉美裔学生方面，被录取的学生则从24位减少至21位。
有952位学生得到在史岱文森高中高一班级就读的机会。
他提出，要保证范围更广的学生群体能够准备参与招生考试。
全市有2.8万名学生参加了特殊高中招生考试。
波兰和爱尔兰等地学生的能力有了提升，并超过了美国学生。
美国学生能力停滞不前无疑会使得政治家头疼。
商界领袖和决策者担忧美国学生没有跟上其他国家同龄人的步伐。
依据学生的测试成绩为教师评级，增加择校选择，以及制定更严格的数学和阅读标准。
上海等城市参加测试的学生人数达到了单独取样标准，因而可以获得单独排名数据。
该分析还发现，分数和学生出勤率及守时情况存在较强的正相关关系。
他测试后发现，仅有三个因素对国际学生留校率产生了具有统计学意义的正面影响。
因为它表明，良好的早期学术指导可以提高国际学生顺利毕业的几率。
但值得注意的是，这一研究结果表明，英语技能并不是影响外国学生留校率的显著因素。
这种现象是，语言能力差正在妨碍美国校园的国际学生在学业和文化融入方面获得成功。
多达64%的受访者表示，他们所在的办公室并没有特意做一些工作，以适应国际学生的需求。
没错，国际学生是有独特的需求，但我们还没有做好提供独特服务的准备。
他的办公室也正在尝试为教师和服务于国际学生的工作人员提供更好的培训。
他指出，确保国际学生在美国校园过得开心，并学有所成，对于未来的招生工作意义重大。
而在一些捐赠基金较少，知名度较低的院校，只有个位数学生这样做。
在美国许多地区，私立院校的在校学生人数不升反降。
对于那些名声不够响亮的学院来说，以大幅折扣吸引学生的竞争越来越难以持续。
尽管重设学费对每位学生带来的净营收影响不大。
所以药物治疗成了将学生重新引向成功之路的最可靠和最务实的方法。
对于成绩获得了‘A’和‘B’的学生，我不会给他们开这类药物。
一些专家表示，一个负责任的医生用ADHD药物帮助成绩差的学生并没有什么坏处。
我们的学生富有韧性，他们能够做到。
这就意味着，一些学生在支付了一大笔学费之后，没有拿到一个可予以证明的学位。
至少，有些人或许会指责他们降低了对部分学生的期望值。
我说的是，高中毕业后，让一些学生先获得一些资质，取得一定的进步。
免费的大型开放式网络课程已经吸引了数百万学生，获得了出色的成果。
对于那些不攻读学位的学生，这些课程将在线免费提供。
因为他们的学生有低毕业率和高贷款违约率的现象。
以及为什么中国等亚洲国家的学生在国际数学测验中成绩要比美国同龄人好很多。
那些国家的学生学习勤奋，父母寄托着更高的期待。
这样的算术可以为学生学习代数或其他高阶数学打下很好的基础。
这就是D学院的中心课程，激励学生重新思考众多行业的边界。
这所设计学院开设8年来，学生们已经打造了数十个创新产品和初创企业。
重点是让学生离开校园，观察人们如何解决生活中棘手的问题。
这所学院对学生发起挑战，让他们创建和修改可能的解决方案，坚持不懈地在用户身上进行测试
凯利说，这所学院的重要原则是让学生从小处着手，
最近，有个新生班级把学生派到当地的美发沙龙，解决下面这个日久年深的问题：剪坏的发型。
有组学生惊讶地得知，地板上散落的头发是很多美容师剪坏发型的罪魁祸首。
在两个学期中，学生和来自世界各地的合作伙伴组成团队，解决他们遇到的实际问题。
迄今为止，参与“极限购买力设计”的学生和19个国家的27个合作伙伴完成了90个项目。
今年，学生们将和柬埔寨、印度、尼泊尔、尼加拉瓜、塞内加尔和南非的合作伙伴进行合作。
这款产品已经投产，目前产量较低，两名学生预计，到2015年支架产量会达到1.5万个。
这门课程要求学生签署承诺书，同意在10周内推出一项产品或服务。
学生们在来到SEED时，通常实际水平要落后两三个年级，在接下来的几年时间里需要迎头赶上。
两年前亚当斯成为校长，其后一直致力于降低学生流失率。
为了在这样的循环往复中生存下来，很多SEED的学生学会了适时转换。
它为两名学生阻止特纳的性侵行为而感到骄傲。
东亚许多地区的中学生在数学方面表现更好。
经合组织国际学生评估计划是最有影响力的国际措施。
OECD的国际学生评估项目是目前衡量的最有影响力的国际项目。
东亚学生比欧洲同行得分更高的科目。
上海和东亚其它地方的学生甚至在上一次评估结束后的这三年里还延伸了他们的优势。
它似乎愿意投入额外的资源提高弱势学生的学习成绩。
学生们只准备好了如何搞定学业，却并没有准备好要如何应对日常生活。 
我的女儿是一名高四学生，对于她的女同性恋身份，她感到十分自如。 
当学生们展现出他们真实自我的时候，这会在招生环节得到优待。
一个同性恋学生告诉我，他的父母亲做了差不多的事情，这给他带来一种羞愧的感觉。
每年6月，数百万中国学生要参加一场无比重要的高考。
高考为期两到三天，测试的是学生的数学、理综、文综、外语和语文能力。
很多中国学生看到这个话题后，都会希望猜测判卷人心目中的“正确”答案。 
她建议学生从表达对包容、尊重、道德和冷静欣赏的角度入手。
它会拒绝大量申请计算机科学的学生。  
第一批学生将参与和可穿戴技术及物联网有关的项目。
在如何为新世界培养学生方面，这些都是前沿试验。
在中国，如果你教学生，而他们没有听懂，那是他们的问题。
我想让学生知道，中国人并不是疯子。
一些学生非常震惊地获悉，中国人竟然也在使用手机。
毕业班学生与郑月讨论听京剧的事情。
郑月向学生描述过她过去在平顶山市上学时经受的巨大压力。
我希望我的学生们拥有一段非常甜蜜的学习中文的记忆。
这些贴满照片的手册，叙述着每一个中国学生从出生之日起到他们青年时代的卓越人生。
在偏远的格林内尔小镇，几乎每10个被考虑的2015届学生中就有一个是来自中国的申请人。
其它数十所美国高校在学生申请信中也见识到了蜂拥而至的中国人。
毕竟，这个由11名成员构成的招生委员会不可能完全按照录取美国申请人的程序来招收中国学生。
以格林内尔为例，当考虑是否招收美国学生时，支付能力是不在招生人员的考虑范畴之内的。
但是，在录取国际学生时，对于他们是否有能力付费是一定要考虑的。
在21世纪初期，格林内尔开始收到数量稳定的中国学生的申请书。
而且，在他们录取的中国学生中，很多人取得了非凡的学术成就。
中国学生的毕业率和格林奈尔总的毕业率是持平的。
格林奈尔的大部分中国学生在经济学、数学或者自然科学上表现的可圈可点。
中国学生在各方面的要求下，在学业上花费的时间要比美国学生多很多。
学生会得到3个以百分比排序所得的分数，每个项目有一个这样的得分，此外还有一个综合分。
偏表演的学生将上表演课、练习用中国南方方言粤语唱经典中文戏目。
偏音乐方向的学生将专门研究古典艺术形式中使用的管弦和打击乐器。
这两个方向的学生都将到当地的剧团或政府举办的粤剧宣传活动中开展实习。
我们在找的学生应当接受过一些粤剧的基本训练。
学生们可以通过阅读剧本、观看现场演出等活动来了解粤剧。
可能有一天，学生借书要去地下图书馆。
可能学生们听讲座要到地下礼堂，甚至连游泳都得在海平面以下的奥运会规格游泳池里。
一名来自美国的一年级医科学生把他的滑板落在这座建于19世纪的大讲堂的入口处。
在上课铃响起，教授踏进教室前，学生应该在教室里立正等候。
虽然东欧的国际学生数量还远不及西欧，但人们对东欧的兴趣似乎在不断增加。
捷克共和国的外国学生人数从2005年到2011年翻了一番，
而斯洛伐克的外国学生人数则出现了五倍多的增长，联合国教科文组织称。
在选择这一地区的外国学生中，许多是为了攻读医学或其他卫生保健学科的。
2010年，波兰30%的外国学生攻读的是“卫生和福利”领域专业。
在斯洛伐克，45%的外国学生学习健康类专业。
而在波兰，外国学生占了这些课程总人数的15%。
因此，当地外国学生只占6%至9%。
要想毕业后到美国行医的学生还必须通过美国医学执照考试。
在12719名在籍学生中，1910名学生在英语班就读，911名则在德语班。
相比免费或几乎免费就读的匈牙利学生，国际生支付的费用也成了实在的资金优势。
另外还有来自中东国家如伊朗和以色列的学生。
那里的医科学生比其他国家的医学生在学习中更早接触病人。
在二年级以后，这里的医科生通常比西欧同阶段的学生更多地接触到人类尸体。
该软件采用人工智能对学生的作文和简答题进行评分，从而将教授解脱出来以从事其他工作。
可以让学生反复测试和写作，并促使他们提高答案的质量。
学生告诉我们说即时反馈会提高学习成效。
此外，它还会提供一般反馈，比如说告诉学生其答案是否切题等。
它会对学生的功课做出即时反馈，这样一来，学习就会变成一种游戏。
另外学生也很少有机会做科学实验，进行独立思考。”据英文报纸《上海日报》的一篇报道。
制约了学生社会责任感、创新精神和实践能力的培养。
多年来他一直希望在学生中激发创造性思维，但他缺少一个关键元素。
让学生们为了SAT而练习的无数个小时都是有用的、值得的。
他致力于打造一个能够让学生们展示学术技能的考试。
这些技能是优秀教师为了让学生在学术上更加卓越所教给他们的。
学生们就算是声称《独立宣言》是贾斯汀·比伯撰写的,也可以获得高分。
我们不应该鼓励学生编造事实。
科尔曼一再地提到促使学生重视整理论据的重要性。
这个问题可以让学生们用数学方法来分析一个经济学研究中的数据。
他们的预测能力还是一样地处于弱以及中等之间的程度――还不如学生的高中成绩有用。
对于那些的学生，这两个考试要从“给予评估转化到给予机会"。
我们会为那些参加我们考试的学生们着想。
参加机考的学生将看到新型的问题——自由问答题。
在一份样卷上，学生们把一个活塞放到柱形气缸上来改变气压与温度。
在另一个问题中，学生们要把4种不同的液体“倾倒”至烧杯中，来看哪种会浮到最顶部。
考试追踪学生们在当前这一学年中随着时间与进度推进的学习状况。
我们正试图给学生和教师更多能够帮助到他们的信息。
除了南部以及中西部的学生以外，很少有学生会考虑参加它。
12个州现在要求所有的高三学生参加该考试，并为之拨款。
优秀高中学生们的做法有了真正的改变。
我觉得有更多的学生正在尽力保证他们已经做了所有可以做的努力。
这些还只是在两个考试中都得到高分，从而相信这些分数可以提高他们录取机率的学生人数。
招生人员们担心准备考试已经成为高三学生课外的主要活动。
在排名前10%的毕业生中，有三成的学生同时参加了ACT和SAT考试。
SAT是要让学生们理解他们正在回答的东西。
有很多学生发现他们没有足够时间去回答所有的问题。
具有学习障碍并有资格得到额外答题时间的学生们在ACT中会表现得更好。
与他交流过的学生中大约有47%现在同时参加了两个考试。
学生提交SAT、ACT抑或是二者同时提交，我们都是没有问题的。
我们的在线课程让学生按照自己的步骤学习。
仅有极少数学生打算上一门外语课或健康科学课。
“我有一个梦想”基金会力于帮助贫困学生掌握学术和生活技能。
功课不及格的学生正在学习我们的个性化课程，并获得了他们所需的学分。
我想要开创更有吸引力、更有效的教学方式，让这些学生真正体验学习的乐趣。
我为帮助学生按照自己的步骤学习而做出的种种努力，皆是源自那次经历的启发。
高中毕业班的学生在10月份收到了邮寄给他们的包裹。
对于学生，尤其是低收入家庭的学生偏离了轨道，放弃了他们所应得的机会，，我们不会坐视不管。
很多成绩和分数都很优秀的低收入家庭学生原本是可以选择就读美国238所最知名院校的。
但就大多数一流院校而言，学生群体中仍以富裕家庭学生为主。
新的研究表明，有才华且有充分准备的低收入家庭学生的数量非常庞大。
邮寄是一种低成本的、定制化的高校咨询方式，原本只是针对富裕家庭学生的。
包裹中列出了一系列院校的申请截止日期以及它们对学生的资质要求。
对家庭收入低于3万美元的学生来说，其在2010-2011学年的平均净支出接近1万美元。
上过一流院校的成年人会对学生债务感到吃惊。
与对照组相比，看过这些信息的学生多提交了48%的申请。
愿意申请与其学术资格相符的院校的学生数量也增加了大约40%。
很多从一般院校毕业的低收入家庭学生也都有着很好的发展。
若就读一流院校，优秀学生的毕业率可能会比现在很多人上的一般院校要高得多。
他们所取代的那些富裕家庭的学生（与一流院校要求略差一点的学生）将会进入稍差一点的院校。
通过调查中国学生，她发现75%的被调查者使用的是英文名。
在赴美留学的中国学生如此之多的情况下，尝试学习就会大有稗益。
第一种思路是，我们教师必须定义一种广泛、灵活的人类学习体验，并把它提供给我们的学生。
我们的学生中只有不到20%会去读博士。
许多学生最终进入广义上的商业领域，而不是学术界。
也许我们应该让学生为我们自身学科的创业机会做好准备。
我希望自己的课程能更加有助于学生应对职场上有关创造力和道德原则的各种问题。
无需我本人亲自到场，学生就能学习这门课。
给了我时间来反思自己为学生做了些什么。
我努力强化学生的概念，让他们认识到金融应当是为重要的人类活动融资的艺术.
希望让学生为毕业之后的人生做好准备，但1954年的时候停止了尝试。
被人用正面的有色眼镜看待可以提升亚裔学生的表现。
教师和辅导员对亚裔学生的能力与勤奋程度有先入为主的想法。
就连资质平平的学生也会出类拔萃起来。
一旦被认定为表现出色的学生后，他们的成绩就比以往更好了。
亚裔美国学生表现出色的观念实际上可以加强或提升他们的表现。
那些没有门门成绩得A、未能进入顶尖院校的学生，通常感到自己是族裔中的另类。
就在几百名学生仍在自己的笔记本电脑上狂热地敲击着键盘时，陆续有十几名学生在睡袋里昏睡了过去。
同样是在这座讲台上，来自微软的两位代表则鼓励学生们基于该公司的动作感应系统Kinect来设计项目。
目前，由学生为学生组织的周末黑客松活动，无论是数量、规模还是频度，都在急剧增长。
其中涵括参赛学生的路费，不管他们坐的是组织方租赁的大巴，还是国内航班。
组织方还向参赛学生提供免费住宿、免费三餐、免费零食、免费饮料、免费T恤。
他十分乐于在黑客松上结识来自美国各地与自己志趣相投的学生。
TreeHacks上就有一队苹果公司的工程师在场，整晚整晚地指导学生。
在奥斯卡获奖影片《社交网络》的一个标志性场景中，Mark Zuckerberg主办了一场5名学生之间的黑客松。
陈先生说他坚信，最好的人才就在黑客松这门由学生们自愿修读的课程里。
他接着又说，课程对于任何一名想要在科技界发展事业的学生而言，都是至关重要、不可或缺的。
如果发现了哪名学生有能力在类似于初建创业公司的混乱环境中茁壮成长，对招聘方来说简直就是老天赐福。
我能从自己的脑子里翻出至少10名休学生的名字来。
Stacey Sickels Locke说学生们随时都需要这样的空间，而不仅仅是在黑客松期间。
一个学生所学的专业没有明显的途径可以提供一份体面工作。
学生应该寻找的是一所安排好教学计划。
我听到过有学生这样说：我只要把专业课学好了，我的职业生涯就万事俱备了。
身为指导顾问，我首先要弄清学生的长远目标是什么。
它只让学生做点阅读，然后在泡泡考试中辨别正确答案。
它与任何现任的工作人员或学生无关。
这位前学生是数十位已经站出来的英国人之一。
他现年83岁，被控在1959年至1970年性侵过8到13位学生。
他说，他能预见这样一门课程成为学生的必修课。
编辑维基百科能够促使学生清晰地思考，避免晦涩的术语。
他透露，他在课程一开始拿出了两天的时间和学生会面。
我们曾试图向所有学生敞开大门。
得分最高的学生（一般为9.2或9.3分）情况是最明朗的。
得分低于7.5的学生若想获得上学所需的全部助学金，则困难一些。
一些学生和教职工反对邀请柏敬诺发表演讲。
伯格诺则以对同性恋及非法移民学生的宽容政策而闻名。
除了美国之外，英国是世界上吸引国际学生最多的国家。
74%的全日制硕士项目的学生都来自英国以外的国家。
报告认定学费上涨很可能是学生人数下降的原因。
上一次英国招收的国际学生人数下降还是在上世纪八十年代初期。
现在他们几乎占所有全日制硕士课程学生的四分之一。
这一增长发生在来自印度、巴基斯坦和伊朗的学生人数上。
来自巴基斯坦和印度的学生自2010年起减少了一半。
这些变化可能都是国际学生所建议的。
一个名叫ohn F. Kennedy的哈佛学生甚至当上了美国总统。
我教的写作课学生们十分乐意少去一次健身房。
这是一份有关对世界各大高校学生实际学习效果进行统一测试的研究。
这一新系统明显是国际学生评估项目(简称PISA)的延续。
我们需要某种语汇来探讨与研究能力无关的教学质量和学生的学习情况。
这些学生一生所带来的长远经济效益将达到115万亿美元。
比如，通用技能测试题的一个例题要求学生设想自己在市长办公室工作。
学生要对化学污染、病虫害引发变异的可能性进行评估。
空军希望这个项目将吸引一批所谓STEM学科（即科学、技术、工程和数学）的学生。
学生与飞行员携手开发这三大挑战的解决方案。
该项目还将允许学生“参与和解决空军每天解决的实际问题”。
有这样一位非常优秀的学生，拥有高达3.95的未加权平均绩点与2300的SAT分数。
我们的这位印裔美籍学生需要更多课外活动以及工程学相关的奖项才能进入1分的行列。
他是一位墨西哥裔的美籍学生，论文写得很不错很感人，但绩点分只有3.4，SAT不到1800分。
这两个学生都是被拿来当作标准的“典型”申请者，用以培训像我这样的申请材料审阅人员。
伯克利在所有新生申请者之中也许会接受其中的21%，但在工程学专业，只有12%的学生能得到机会。
他们貌似又要给交付更多学费的外州学生以优待，因为他们非常有吸引力。
为什么一个与其他许多申请者并没有什么区别的、绩点仅为3.5的学生得到的排名会如此之高？
我问起一个被我评为2分最终却只获得3分的亚裔学生。
当我疑惑一位拥有最优异绩点与分数的贫困学生为什么只能得到3分时，她给予了同样的回答。
我只是单纯地注意到，这个学生是否来自非英语家庭。
审阅者仍然希望知道学生们有没有参加挑战课程。
一个审阅人将一位申请者的排名打得很低，因为她在该学生的a-g课程中看到了“过高”评估。
我们的目的是要找到能够让学生跻身更高排名的因素。
另一个审阅人认为这个学生挺“优秀”，但我们有太多“这样的孩子”了。
在我的审阅文件中，有许多来自移民家庭的学生拥有优异的成绩与分数。
又是一个被父母离异、学习障碍、身患奇病所困扰的学生。
助理主管的原话――要寻找“一个学生能够在伯克利获得成功的证据”。
当我想要助一个条件不大好的学生一臂之力的时候，这些话一直在我耳中回响。
如果这些学生进入了伯克利，他们会遭遇各种形式的考试与技巧的学习。
伯克利有没有足够的服务来支持他们填平与那些学生的差距，确保他们的成功？
在伯克利，92%的白人与亚裔学生能在6年之内毕业。
有17%的对科学感兴趣的学生能够在5年内拿到相应学位。
我的职责是申请材料审阅，衡量如此之多有希望的学生的成功潜力。
这位管理者还定下了目标，要招收20%的非加州本地学生。
没人会说，我们有太多这样的学生，而那样的学生则还不够。
学生们向我们展示了他们的绩点分，他们的每一个优点以及特点。
在申请审阅阶段，审阅人不会考虑“在学生本人控制以外的任何事情”。
她建议学生在自我介绍中列出任何有可能打动雇主的信息甚至是考试成绩。
许多即将毕业的学生就算能找到工作，也找不到高薪工作。
鉴于此，目前美国主修商科的学生人数是主修文理学科学生人数的两倍也就不足为奇了。
但如果学生最终无法拿到学位，这一切就没有任何用处。 
此外，看看学生毕业要花多长时间也很重要。
比方说，一类体育院校仅有约60%的学生在六年之内毕业。
在20世纪90年代后期，受硅谷的热潮推动，大批学生涌入信息技术专业。
这就意味着学生们会纷纷进入该领域接受训练，这样一来，潜在就业者的供应会增加。
这封邮件提醒学生，工程师面对的就业市场竞争一直都很激烈，而且具有周期性。
我们假设一个学生花了四年时间学习药品营销。
学生在这些行业找第一份工作要比取得文理学位的学生容易。
走实用路线的学生应该推迟选择主修专业和专业课程的时间，越迟越好。
学生们可以根据就业办公室的实时信息来判断市场需求。
该项目提供普通管理学课程以及为学生进入就业市场做准备的职业发展训练。 
在德克萨斯等州，将更多学生导向这类项目的压力越来越大。
学生们完成了与研究无关的问卷。
它包括了一名学生想要胸有成竹地步入考场所需的一切。
要求学生们分析一段文章，并指出作者是如何阐述其论点的。
理事会声称，新的SAT将缩小富学生和穷学生的差距。
他们也不相信，新考试会减少学生承受的压力。
他们统一归在欧洲国际学生交流系统Erasmus的后继项目Erasmus+的资金分配中。
他引入了一个计划，硬性规定12岁学生必须学习一门第二外语。
他们获得的联邦佩尔助学金的比例比传统的学生高。
大龄学生们可能有工作或可以依靠配偶的帮助。
大龄学生们面对的金钱牺牲和学术压力超出预期。
他的经历刺激他创建了一个支持小组：人文与专业研究学生会。
这个一天半的活动内容包括学生之间的结识交流、校园参观以及研究生课程详述。
它里面有许多非本国出生的学生，其中有数百名不具有合法的移民身份。
校长杨祖佑走向高声发出反对意见的学生。
这些学生占总体学生数量还不到10%。
科学家们研究了三个州的八所高中在近几年推迟上课时间的前后，学生们出现了哪些变化。
该校区绵延300多公里，涉及1.8万名学生和458条公交路线。
她只是个高二学生，也不喜欢跟人争论。
学生们在上午第一节到第三节课学习的某些课程成绩进步了半个到一个绩点。
获知学生在这个问题上拥有发言权，实在令人欣慰。
随着公交车到站，更多的学生走了下来，笑声响彻大厅，还有学生从停车场中过来加入其中。
由学生饰演的其他匪徒带着一脸冷笑，互相讥讽着，谁都不愿意让美国非法贸易的主宰权旁落于他人之手。
与此同时，在临近的会议室，1200名学生正在另一些小“委员会”中，重现南北战争的场景。
学生也重现巴基斯坦内阁会议和热门剧集《火线》的场景。
在经典的模拟联合国活动中，学生代表指定国家的立场和价值观。
学生无论是发言、谈判，还是起草决议，他们均需恪守官方协定。
学生们可以获得珍贵的友情，享受充满睿智的辩论进程,菲尔威尼斯如是说。
相较于通过共同努力达成一致的解决方案，学生们更关心的是如何在委员会主席面前凸显自身才能。
委员会主席根据学生对相关议程的贡献，从中选择一位获胜者。
为了彰显竞争已变得多么惨烈，许多学生都提到了一种被称为“金槌”的现象。
两名学生告诉我，他们确信自己就是这样与一个奖项擦肩而过的。
让很多美国会议颇为骄傲的是，整个会议流程全是由学生运作的。
这些学生珍视一种他们的声望和奖励文化所固有的竞争水平。
在这些院校中，一些学生想处在一个决策的位置上。
坦率地说，学生们不太关心联合国和更广泛的国家事务。
我们要求学生扎扎实实地研究外交政策，而不要把这种活动当做一场极尽夸张之能事的拙劣表演,伊顿说。
Prep for Prep的课外辅导帮助有色人种学生进入道尔顿和格罗顿等私立名校。
数百位参加过该项目的学生随后进入法学院、医学院和商学院深造。
数百位参加过该项目的学生最终就职于高盛、摩根大通和时代华纳等知名公司。
这些杰出学生种族各异，几乎全部出身于年收入不到5.5万美元的家庭。
作为一个社会，我们已经越来越重视如何让学生步入顶级学术殿堂这个问题。
在英国、爱尔兰、美国以及加拿大的部分地区，学生们支付学费的负担越来越沉重。
自从2005年联邦法院的一项决定做出铺垫以来，八个曾经都属于前西德的州利用这次机会向学生征收些许学费。
支付学费的观念在学生和民众心中仍然十分不受欢迎。
学费的征收对德国总体学生数量的影响似乎很微弱。
自从2006年以来，德国学生总数量大约增加了50万。
如果学生看到他们能从支付的学费里获得什么，他们将很乐意为此买单。
向学生收费永远不会阻止任何人学习。
除了所有其他的用处，学生们的出资也是尤为必要的。
学生们的出资显著改善了学术监督,麦琦蒂冯明希豪森说。
学生奖学金和低利率贷款这两个概念在德国都还非常新。
对她来说，获得一个学位而不用承担一分钱的学生债务是一件足以庆祝的事情。
他与其他全日制学生一样完成了作业、论文、参加了考试。
他是奥西宁高中第一个闯入决赛的学生。
对这些学生来说，周二晚上的获奖揭晓将意味着他们生命中一个特殊篇章的结束。
他们从小就培养学生参加像英特尔这样的比赛。
学生并未因怡人的景色而迷失自我。
同史岱文森高中一样，奥西宁高中也有一个专门的研究计划，针对的是十年级的学生。
该计划鼓励学生寻找与其个人相关的项目。
这也是导致日本女性在理科学生中所占比例偏低的原因之一。
女学生毕业后也更容易找到工作。
现在，东工大的机械工程专业大概有6%的学生是女性。
这个问题让学生们越来越难回答了。
一半的学生在申报之后还有换专业的想法，有时还要换不止一次。
高校更喜欢提前定下专业的学生。
那些误入某个专业、或选错专业的学生们，已不再那么幸运了。
科利尔女士告诉学生, 从幼儿园起，你们就一直在修同样的六门课。
在选择具体专业之前，学生可以申报三个学期。
学生通常不会意识到，有很多热门的专业是需要数学和科学基础的。
学生们犯的最大的错误，就是没有去研究专业和职业的需求。
但是护理专业的学生作为医学预科生，也要修同样高难度的数学和科学课程。
科目表上这些新增的古怪课程明显反映出了市场趋势和学生的需求。
但是四年之后，学生们甚至会碰到现在尚不存在的新工作。
我们告诉学生，要找到一个能让你全神贯注的专业。
去年9月，大道开学招收了740名学生，年级设置为从学前班到9年级。
大道的学生可能奔向他们“思维的帝国州：从新的角度看待说唱歌手Jay-Z”和“迷你学期”。
托弗·科里尔是纽约最出色的儿童心理学家之一兼大道学生成功团队主任。
在这个由10人组成的成功团队指导下，学生要向哪方面发展，从哪里找到热情？
威特尔说，明年的招生规模将扩大至1100名学生，申请量将比去年增长10%至15%。
在资优班里，他是个优秀的学生。
学生们也体会到了功课并不重要，标准化考试才是更真实的衡量。
在台湾，每年5月有超过20万的九年级学生要参加“国民中学学生基本学力测验”。
很多学生几乎每天晚上都要去上补习班，学习要考的各类科目。
他们把每个学生的基因型和测试成绩进行了配对。
一个针对北京小学生的研究计算出这个差值约为10个点。
拥有“慢作用酶”的台湾学生在国考中失利。
他们的分数比那些拥有“快作用酶”的学生的分数平均低8%。
到2014年，台湾将不再要求所有的学生参加基本学力测试。
一种类似的心理转变也能够帮助考试状态下的学生。
几个月之后，学生们交上了他们真实的GRE成绩。
在正在进行中的一个研究中，杰米森在中西部社区学院数学补习班的学生中重复了这项实验。
那些学生猫着腰站着、或摩拳擦掌、跺脚取暖。
在同一个考场，你也许还会看到一些学生肩膀后展、挺起胸膛、把重心放在脚趾上。
学生们用一张信用卡便可快速地接通一位在线家教，有时1分钟都不到就能连上。
无需进行预约的服务每周每天不间断运营，尤其对手头紧、时间急、住得远的学生来说很有帮助。
StudyBlue这样的众包网站则让学生可以分享讲义、笔记和学习卡片。
一些学区向总部位于纽约的TutaPoint和其他在线辅导网站支付费用，以便其学生能免费登录网站。
一些学生为了支付账单而在餐饮业打暑期工。
另外一些学生却可以接受高知名度的机构提供的无薪工作，为自己铺就一条回报更为可观的职业道路。
也会让所处成长环境中位高权重者偏少的那些学生处于劣势。
这代学生的工作前景，比上一代人糟糕得多。
给出身于蓝领阶层或低收入家庭的学生遭受的歧视带来复合效应。
这类学生在某些领域获得入门级经验的通道被关闭了。
还要拆掉阻止出身于低收入家庭、人脉关系有限的学生寻求这些机会的藩篱。
利用现有的学生补助项目为来自低收入家庭的学生发放实习补助。
包括“联邦工读”和“联邦学生补助自由申请”。
那么当你通过电话会议远程授课的时候，一次在线有多少学生呢？
我想有一共有八名学生，分别身处在不同的两个地方。
学生们的年龄从9岁到12岁不等。
现在99%的小学生都亲手操作过电脑。
作为学生只要对自己负责就行了。
作为学生可以很放松，感觉非常好。
我认为教授了解学生们的生活。
所以很难让所有学生看相同的页数。
一位与我很亲近的学生给我写了一张告别卡片。
去年我生日那天，我的二年级学生表现的异常失控。
当我正要前往时，突然看到，班上平日里最安静的那名学生和他的妈妈站在一旁。
举行葬礼的那天，房里满是他的学生。
我总是会在自己的办公桌上放上一听可乐，但我的学生觉得很不可思议。
有一回我所教的班级相当棘手，班里的学生基本为16岁。
学生帮我把原本躺在地板上的厚重书本放到了书架上。
比起同事们的告别，学生们的告别礼更加贴心暖人。
今年，在自己生日这天，我给学生们读了苏斯博士的《祝你生日快乐》。
结果，那天课间时间，年级里所有的学生聚集在一起。
学生们为我做的事情虽然有些怪异却很贴心。
它面向来自65个国家和城市的逾50万名十五六岁的学生。
这个城市的学生在数学、阅读和科学方面的成绩都最为出色。
上海的学生击败了其他国家和城市的学生。
多年来，中国一直是全球最大的留学生生源国。
这个比赛简直是中国高中学生的天下。
在中国只有上海、香港和澳门的学生参加经合组织的测试。
我们无从知道加入其他测试地区是否会降低中国学生的平均分数。
中国二线城市的学生在类似数学的科目常常要更有竞争力。
他们必须取得比北京和上海等大城市的学生更高的分数才能被国内一流学府录取。
我能教授我认为最符合学生需求的内容。
中文有2万多个汉字，在中国的大多数学生都是靠死记硬背来学习。
薛晓岚这本新书出版之际，正值越来越多的美国学生开始学习中文。
在几乎每个学生都知道这一箴言的中国，这些数字要更符合国情。
当成人慷慨解囊时，不管慷慨的价值观是否得到了宣扬，学生们捐出的纪念品都一样多。
这并不意味着你的才能比那些受到录取的学生差。
这些学生们反复高喊默里是“种族主义者、性别歧视者、反同性恋者”，不让他有说话的机会。
他批评了一些学生，因为他们坚持把自己裹在气泡膜包装里。
此时是5月初，学生们还有几周就会上完《设计人生》课。
艺术史专业的学生西尔维娅娜·伊尔库斯在斯坦福完成了逾230个学分。
《不让孩子掉队》法案、“力争上游”计划等项目，促使学生面对更多测验，接受更多由教师主导的教学。
她在几年之后查看这些已经升入三或四年级的学生的表现。
它的形式很简单：以12名一年级学生为一组，进行三次90分钟的讨论会。
我们小组里的一个学生很难在政府课程和科学课程之间做出选择。
十多年前，田纳西州一个小镇上的八年级学生打算收集600万个回形针。
即使不调整招生范围，住在相应学区的家庭也可能因为适龄学生人数过多而无法实现他们的最佳方案。
如果学生在年中或升级时转学，就很难做到因材施教。
勒密厄说，每天早上校长都会在校门口和学生们打招呼，而且能叫出每个学生的名字。
他注意到了整个班的学生在看到考卷的时候，都露出“恐怖的、痛不欲生的神情”。
他很快就发现，原来学生们并不知道他修改过课后阅读任务。
学生们更喜欢凌晨两点时去使用这种媒介。
过去是因为有些学生不爱任何一种虚拟通信。
上学期一个教授宣称学生们可以给他发短信。
工程专业的学生被告知要在具体的某一天某一个时间查阅电子邮件，去确认他们得到一个名额。
最近一些学生要排队登记参加招聘面试。
拉特里夫却常常碰见有学生来她的办公室。
学生对于像智能手机和音乐下载之类的东西都很熟练。
琼柯博士征集这些学生的方式，就是通过电邮的――你就等吧。
学院办和工作人员喜欢批评学生不查邮件。
从前的英语专业学生分布在几乎每一个领域、每一个职业岗位上。
每当我教授年纪较长的学生，不论他们是本科生、研究生或者是初级教师。
但他的不满却反映了许多中国学生出国后似乎要面对的困难。
更多的中国学生正在望向海外。
2012年到2013年间，美国依然是中国自费留学生的第一目的地。
中国学生人数占了美国国际学生总数的将近30%。
通常而言，这些学生并不了解他们可获得的资助金额。
很多中低收入家庭的学生都愿意在当地就读比较熟悉的院校。
相比于知名院校，大多数低收入家庭学生就读的院校的资源要少，而且毕业率也低。
很多就读当地院校的学生都未能毕业。
那些毕业的学生则会错过知名院校提供的就业机会。
该研究表明，低收入家庭学生所面临的问题要比先前想象的严重，当然，他们所面临的机遇也更大。
该校在近几年中积极招收中低收入家庭的学生。
意识到有这么多来自低收入家庭的优秀学生是非常重要的。
在美国的15个大都会区，低收入家庭的优秀学生通常都会申请知名院校。
知名院校在招收中低收入家庭学生方面将很快面临更大压力。
在来自低收入家庭的优秀学生中，6%是黑人学生，8%是拉丁裔学生，15%是亚裔学生，69%是白人学生。
利昂就读的高中位于牧场小镇戴维斯堡，她们这个毕业班有17人，而她是致告别词的学生代表。
但有些院校，尤其是一流院校，其为低收入家庭学生提供的支持可以完全或部分抵销这种费用差距。
就读一流院校，那么来自低收入家庭的优秀学生通常会有更好的表现。
去年夏天她曾去了次诊所，医生的病历显示她是个好学生。
当高中毕业班学生阿曼达·沃尔夫鲍尔收到纽约州克林顿镇汉密尔顿学院的录取结果以后。
即便如此，面对高企的风险和并不透明的进程，很多学生还是抑制不住地想要表达更多。
憧憬满满的学生努力想表达自己的热情，但又不想表现得过于饥渴。
在位于康涅狄格州哈特福德市的美国三一学院，每年都有数百名学生被列入入候补名单。
一些学生出国留学，为成为工程师或经济学家付出了时间。
出国留学的学生对他们学习和生活的地方，或与他们一起生活或学习的同学却一无所知。
到2020年，全世界留学生人数将从每年400万的水平上增加一倍，到每年800万。
中国学生能通过苏富比等机构对西方艺术市场有什么了解呢？
我觉得大部分学生希望在毕业后会开办自己的画廊或创业。
此时的林隽永还是学生身份，尚未被舞蹈团聘用。
在这类学生演出活动中，他明显成了荣归故里的英雄。
演出结束后，林隽永腼腆地在后台接受心存敬畏的学生们的祝贺。
它使学生有更多的时间来做测验和算术练习。
我几乎能想象出一位瑜伽教练，正在让学生们冥想。
学生考试成绩常常排在加州倒数几位。
就标准化学业成绩测验而言，K-12学生的平均得分高出11个百分点。
一项类似的研究发现，这些学生的暴力或犯罪行为减少了近20%。
这段练习的目标是让学生写出包括赔偿在内的道歉步骤。
学生每天首先要在情绪仪表上确定自己的位置。
一年级学生的作品不仅给我留下了深刻的印象，也让我震惊不已。
她先让学生坐成一圈，讨论上一场游戏的问题。
很难判断剪刀石头布是否正在帮助学生进一步领悟关于公平性和解决问题的教益。
她也表示，这种方式给予了其他学生问责另一名参赛者的道德权威。
学生们的讨论大多会在论坛上进行。
如果学生要参加考试，他们会发短信告诉父母。
数学以及语言方面的分数准确地预示了学生们后来的成就。
当时，这些学生也都参加了区分能力倾向测验。
具有高空间能力的学生在这些领域中所占比例过高。
从上世纪70年代那批学生的男女比例上可以反映出学生的原始分数：男生以393对170远超女生。
一群12岁的学生正在观看由路易斯查尔的小说《别有洞天》所改编的电影片段。
每个学生都为这个女演员撰写了一份导演评论。
学生们则正在用酒精灯煮红甘蓝，这个实验是酸碱度测量课程的一部分。
苏格兰正在实施一项课程让学生在16岁以前都不需要参与任何考试。
国际学生评估项目由经济合作与发展组织主办。
公众在争论到底应该让学生们学些什么。
卓越课程的设计是为了鼓励学生们在不同学科之间建立联系。
以前，大家以为只有在考试中得到高分的学生才是聪明的孩子。
英格兰为了让学生们应对大量考试，恰恰压缩了在上述领域的投入。
他们不仅鼓励学生们写作，同时也鼓励他们做手工、演讲以及登上舞台表演。
随着学生们越来越活跃地思考，麦克劳德女士发现教授卓越课程更令人享受了。
工会欢迎教师们自由地向学生们传授更积极更实用的学习技能。
让教师与学生有更多时间适应将在明年施行的新高级水平考试。
全国各地写作教师仍然在敦促学生们“找到你的声音”。
斯普林希尔学院开始为前来校园参观了解的学生提供1000美元的奖学金。
他们针对交不起学费的学生提供了更多的优惠。
在学生时代，哪些书对你的影响最大？
课程收费不菲，需要350美元左右，对学生、会员和教师可以打折。
这些学生大多背负着高额贷款，往往无法毕业。
与富裕家庭相比，低收入家庭的学生高中毕业的机率都更小。
它们接收了大量年长和较低收入的学生。
他们希望在过程中多招一些黑人、西语裔及印第安学生。
它严重偏向那些富裕的白人学生，贫寒学生几乎没有机会。
外州学生交的学费较高，而且较不可能是穷学生。
去年，转学生占到伯克莱新生的35%。
学院希望今年再办一次该课程，招收50至100名学生。
在全球MBA项目中德国学生仅占总人数的12%。
有23%的学生来自德国以外的其他欧洲国家。
人数最多的是来自亚洲的学生，占到了学员总数的38%，23%的学生来自北美。
它们却表明，越来越多的学生已经在选择欧洲商学院上迈出了第一步。
二战结束后仅仅15年，欧洲工商管理学院就招收了首批MBA学生。
对法律专业的学生，我推荐利昂.格林的《法官和陪审团》。
你学生时代对你影响力最大的书是什么？
她用个人网站给学生布置作业，分发阅读材料。
我实在不喜欢注视着屏幕，而不是我的学生。
美国学生的阅读和数学能力远远落后于领先国家。
我们需要一个为学生从事这类工作打好基础的校舍。
关键在于摆脱大规模生产模式，为学生量身定制课程。
一些学生也许将一起学习适合其共有能力水平的功课。
你召集另一个小组，或者指导某一位学生，然后放手让他们从事下一个任务。
整套课程可以提前上传至平板电脑，或者以实时更新的形式发送给学生。
它就有点像我自己设计好了流程图，学生们接着按他们自己的路线完成。
好教师仅仅通过关注学生，就已经获得了重要的“数据”。
我们必须让我们的学生具备与印度和中国学生相抗衡的能力。
它可以预估科技公司有可能利用学生信息的所有方式。
学区需要我知道哪些孩子搞不清楚这个问题，哪些学生理解不了那个问题。
中学生放学后花七个小时凝视屏幕。
那使确定学生对屏幕内容的反应成为一种可能。
这种日益增长的信息流甚至能够详细分析学生的每次击键行为。
在理论上，每位学生将产生一个极其详细，相当于病历卡的智力档案。
一位学生必须在平板电脑上做一切事情，以生成必需的信息。
事实证明，就屏幕时间对学生的影响而言，目前并不存在大量坚实的研究成果。
他们的学生紧盯着给出正确答案的方案。
我给她讲述了一些来自Amplify试点项目的故事，一些此前处于边缘位置，不太爱说话的学生正在茁壮成长。
我坦露了我自己对学生一直盯着屏幕那种景象的反应。
他不会让四年级学生上大型开放式网络课程。
他被问及如何应对上课期间在平板电脑上偷懒耍滑的学生。
他们基于学生的答案，将他们分为若干个小组。
一位学生应该去观察以交互式模拟形式呈现的珊瑚礁生态学。
你就发现，你其实可以给予每位学生更大的关注。
巨大的收入差距和稀薄的社会保障体系，导致美国学生的表现呈现更广泛的差异。
多年来，杰斐逊县学区出资购买了几十种学生数据系统。
它被分享给学生申请的大专院校。
学生目前受到各种跟踪和监控，其形式比以往任何时候都要多。
4月份，路易斯安那州官员表示他们将从数据库中删除所有学生的数据。
就保护学生的隐私而言，我们现在正式成为这个国家最差劲的州。
许多学区正在投资购买软件，以更详细地分析学生个体的表现。
9个州（合计拥有1100多万名学生）已经同意协助他们开发或测试数据存储技术。
接下来，她又来到一位名叫泰勒的学生旁边，选择了一本“面向高危学生”的电子书，让他继续阅读。
它将促进学生的批判性思维或改善他们的毕业率。
随着年龄的增长，学生的某些行为可能消失，他们或许不想让第三方获悉这些信息。
该公司也不会浏览、使用、分析、挖掘或出售它存储的学生数据。
整理源自学生记录的数据这一想法与电子病历遵循着相同的逻辑。
他就能够更加全面地了解学生的学业进展。
该学区计划投资200万美元，购买一套学生评估仪表板系统。
响云系统可以直接从杰斐逊县学区已经建造的本地数据存储系统中直接抽取学生信息。
这家数据存储库并不能保证它收集的学生电子档案在遭受入侵或攻击时坚不可摧。
她也修改了把学生违纪数据上传至inBloom的原定计划。
他们一直在要求校方在学生的性别身份方面提供近乎不可想像的自由度。
如今的学生在高中时代就在同直联盟的陪伴下成长。
一批学生、教职员工和校方管理层共同游说了近十年。
他们在自助餐厅内遭人指责使用偷来的学生证。
所在院系完全依赖仅登记学生正式姓名的学生信息系统。
她要求学生必须亲自到这位主任的办公室填写相关文书。
威廉姆斯先生研究了如何能让学生无需提出特别申请。
他们在班级名单和辅导名单上提供学生的正确人称。
这一变化推动了美国各地学生发起的性别认知运动。
约有100所院校允许学生在自己的正式名字之外，再单独给出一个用于称呼他们的绰号。
该国各地校园内，性别意识已然觉醒的学生纷纷采纳了严谨的PC做法。
他们鼓励教师每天给学生留一些时间。
学生在斯坦福商业研究院受过大量概率训练。
她中学毕业那年的平均绩点是3.50，在559名毕业班学生中位列第39名。
许多学生被各种费用压得喘不过气来，或者背负了太多贷款。
一些学生做了凡妮莎差点就要做的事情。
该校管理者正在迎头解决凡妮莎这类学生面临的问题。
他把帮助这些学生获得成功的重任，交给了56岁的化学教授戴维·劳德。
他偶尔还会把学生叫到教室前点燃充满氢气的气球，形成巨大的火球。
该校学生热衷于加入各种秘密社团，还喜欢身穿学院袍去上课。
劳德特别关注班上学生的表现。
他承认，有些成绩不及格的学生的确不具备学化学的资质。
为了更好地了解这些深陷困境的学生，劳德开始从教务办公室调阅他们的档案。
其中许多学生符合特定的民族、种族和地理特征。
TIP学生将组成一个《化学301》小班，由劳德执教。
劳德坚持要求他们掌握跟大班学生一样的具有挑战性的内容。
我先给500个学生的大班上课，然后走到楼上，给这个50名学生的小班授课。
他为TIP学生提供每周两小时的额外辅导。
他还找来一些高年级学生充当TIP学生的同辈导师，为他们提供一对一指导。
大二学年来临时，这群学生重返校园的比例高于全校平均水平。
德州高三学生的成绩现在必须进入所在毕业班的前7%，才能够被自动录取。
凡妮莎·布鲁尔就是其中一位自动录取生，这些学生现在占到每个新生班大约四分之三的比重。
排名前7%的学生看上去跟任何地方随后进入名校的学生非常相似。
这些学生来自非常不同的人口群体，其SAT平均分也低得多。
但是摆在他面前的全校数据清楚地显示，这些学生往往跟不上学业。
这群年轻的统计学家和程序员致力于预测分析，从数十年的海量学生数据中寻找规律。
2013年春天，劳德和他的同事开始使用“仪表板”分析7200名高三学生。
这个项目的核心是一组“学生成功方案”。
它是一个全新的奖学金项目旨在开发学生的领导技能，而不是学业技能。
在实践中，这意味着ULN学生几乎全部来自收入低于全国中位数的家庭。
对于ULN学生来说，劳德估计，这个几率更有可能是20%，而不是40%。
这些讲座带有一种成年人的，非常正式的气氛；学生们必须身着商务装。
在随后几年，ULN学生将从事校园实习工作。
这些“学生成功方案” 最引人注目的事实或许是，选择标准永远不会透露给学生。
从数字视角看，这些方案中的学生全都处于最低的四分之一。
但校方在跟学生打交道时有必要淡化这一点。
大约50至60名ULN学生目前处于留校察看期。
他沉思什么样的信息或环境因素可能影响他在帮助的那些学生们的决策。
你究竟该怎样激励学生迈出成功所需的步子？
某些恐惧和焦虑情绪往往阻止学生实现自己的潜能。
升学过渡期的学生经常会深切地怀疑，自己是否真的属于这个陌生的新学府。
许多学生深信卡罗尔·德伟克所称的“智力实体论”。
这种无助感导致学生不愿意采取任何改变现状的行动。
沃尔顿此前总结出的一些原则似乎说明了哪些信息对学生最有说服力。
当学生经历沃尔顿所称的“自我说服”过程时，正面信息可以被更有效地吸收。
学生观看一段视频或者阅读一篇带有特定信息的文章。
他们自己写一篇文章或者制作一段视频来劝说未来的学生。
这项实验要求大一新生阅读高年级学生回顾自身大一经历的短文。
读完后，参与实验的学生随即面向未来的学生撰写短文，制作视频。
它没有明显影响参加实验的白人学生。
并且这使黑人和白人学生的平均绩点差距收窄了一半。
实施这项干预三年后，接到归属感信息的黑人学生求医的次数显著较少。
接下来，耶格尔针对北加州三所高中600名刚刚进入九年级的学生做了一项实验。
他们阅读科学文章和高年级学生撰写的个人证词，其内容包含另一个简单的信息。
的确，在对照组的学生中，抑郁症症状在该学年增长了39%。
特别是对作为社区学院主体的低收入家庭学生而言更是如此。
大约三分之二的社区学院学生被要求参加一个或多个数学补习班。
其中超过三分之二的学生没有通过；相反，他们往往彻底放弃高校学业。
在这项试验中，288名被要求参加发展数学课的社区学院学生被随机分组。
读完这篇文章后，学生们给未来学生写了一封解释文中要点的指导性信件。
20%的对照组学生已经退出发展数学课。
最后，对照组学生阅读一组由在校生撰写的泛泛而谈的感言。
他们都被要求写一篇读后感，以帮助未来的学生。
整个过程需要学生花费大约25到45分钟。
他看到哪些学生已经成功完成至少12个学分的相关数据。
他发现条件较好学生的成绩跟往年一模一样。
同样，对照组中的弱势学生的表现也一如往常。
但那些接收到归属感和观念模式信息的弱势学生的表现显著改善。
他们将自己与条件较好学生的差距缩小了一半。
这些干预肯定改变了学生的观念――用另一种信念代替了一种根深蒂固的信念。
但白人学生往往不太把这些时刻当回事，或者说不太往心里去。
对于那些学生来说，干预的作用就像是一剂预防针。
干预的残留效果让他们能够摆脱那些疑虑，就像条件较好的学生所做的那样。
他们都是大三学生，比她大两岁，她们很快就接纳了凡妮莎。
一位学生告诉我，他陷入了抑郁，严重失眠。
另一个学生说，她的体重骤减，突发皮疹。
与ULN学生的交谈让我对他们的成功几率持乐观态度。
这笔捐款将让卫生公共学院得到一个稳定的财政基础，能为学生提供更多的助学金。
他一直是学院活跃的校友，为学生竞赛当评判，在学院发表演讲。
因为许多人喜欢他启发学生思考重大道德难题的方式。
学生在家里观看MIT的课程并完成作业，然后再来上课。
初步数据显示，这门课考试及格的学生人数比例从近60%增加到了大约90%。
这就意味着，更多学生可能会继续学习，将来取得该领域的学位，从事该领域的职业。
住宿式学院和它所带来的教师与学生、学生与学生互动的经历仍然有巨大的价值。
我们有几个学生在性别谱系上，并认为这是正确的做法。
私营部门或是直接向学生出租，或是与高校签订协议。
虽然房租提高了，很多学生还是愿意租，不管要花多少钱。
他在学生公寓领域有着25年的工作经验。
这个领域增长的关键在于国际学生的涌入。
这五年的国际学生增长率是20.3%。
相比之下，欧盟学生的增长率为8.3%，而国内市场的增长只有大约1%。
学生住宿提供者说，他们同时也会为住宿花更多钱。
另一个吸引投资者的地方是，学生几乎每年都搬家或者毕业，这样一来房东就可以提高房租了。
詹姆斯·普兰是伦敦另一家大型地产集团莱坊的学生地产项目负责人。
所有的新建筑都是高端昂贵并且面向国际学生的。
科勒姆·麦圭尔是全国学生联合会负责福利的副主席。
查德·辛普森是英国最大的学生住宿提供商联合集团的地产主管理。
随着投资学生公寓项目的需求出现增长，收益率正在下降。
私人投资学生公寓这一领域，受到了一些广为人知的失败案例的影响。
另外两家学生公寓基金公司被迫停止赎回。
补习中心可以通过制造恐惧感让学生和家长产生从众心理。
他们应该告诉家长给小孩子朗读十分重要。
有家长表示他们更多地在家读书，家中书本也较多。
他们挑选出家长可能会在睡前读给孩子听的一系列绘本。
他们比较了绘本里的文字和家长向孩子说话时使用的语言。
这是一个通过医疗机构鼓励家长与幼儿享受阅读乐趣的项目。
幼儿阅读推广计划进行的研究显示，参与的家长读书更多。
我们不仅促进了家长和儿童的互动，也帮助了儿童的学习。
我想我们已经了解到，早期阅读不仅仅是一件家长和孩子可以从中享受乐趣的事。
孩子读睡前故事的每个家长都知道这样。
正因如此，家长才会在偶然间看见一本很久以前的睡前读物时不禁眼眶湿润。
家长也许会通过只选那些象征有声望的理想职业的物品来安排子女未来的生活。
我们需作为一个国家――政治家和家长、企业和社区来做决定。
在小朋友的学习过程中提高家长的参与度。
她郑重地提到，“我会告诉家长，如果学生表现不太好，千万不要打小孩。”
自1976年起，多尔多博士就在她十分钟的广播节目里，回复来自家长的信件。
即使是在艰难时刻，家长也应该告知他们真相――常常要用简单的语汇，并帮助他们理解。
家长讲述自己童年时发生过的类似事情，然后再描述自己是怎么克服的。
毕竟该担忧这些事情的是家长。
有很多单亲家长，所以现在的文化有了一些变化。
那你回家时，是有家长在家里等你，还是父母都要上班？
普通孩子的家长平均制定了六条规矩。
高创造性孩子的家长定下的规矩平均不到一条。
通过减少规矩，家长鼓励孩子自行思考。
当他们的子女展现出对某项技能的兴趣和热情时，家长予以了支持。
对于那些自己没有掌握双语的家长来说，这可能是个好消息。
教师、家长和医生坦诚、越充分地和年轻人谈性。
体罚的使用和孩子成长的负面结果存在关联，可能表明了家长失职。
有时候，家长看着一个学费方案会说，这个不够好。
虽然家长们很难做到不去满足孩子的愿望。
并且，许多家长会不由自主地觉得应该奖励孩子们所有的艰辛努力。
需要做出决定的家长和他们的孩子应当对自己诚实。
学生和家长们正按照这类准则行事，纷纷摒弃人文学科。
另一方面，这些家庭中的很多家长与孩子都异常亲近。
大多数情况，家长和孩子都能达成共识，比如：开车时别发短信。
但是有一条规则，孩子们的呼声远远高于家长。
其他家长也可以提出问题的孩子谁更喜欢控制她如何出现在网上。
儿童和家长认为积极的形象，事件和新闻更适合分享比消极的。
不过，对孩子的袜子格外上心的家长，会是确保家里备有足够袜子的人。
家长用iPhone安抚宝宝，刚刚学步的幼儿玩暴力游戏，儿童收发性短信。
我意识到，作为家长，我的工作就是传输我的文化。
他们可以骑自行车，可以在树林里、街道上、公园里游逛，完全不会受到家长的监督。
家长们可能也没有意识到孩子减肥是不健康的。
家长也可以通过把物品放在离孩子更近或更远的地方，来左右孩子的选择。
是否要对突遭横祸的家长或家庭成员提起刑事指控。
最常见的是，家长没有把枪放在安全的地方。
如果孩子在考试中得了99分，美国家长肯定会大加赞扬。
所有家长都会给孩子下达指令性的要求，比如“把玩具拿开！”或“这东西别吃！”
对于那些领救济金的家长来说，与子女之间的沟通也许就止于此了。
研究人员能做的唯一一件事，是问家长，他们是不是说了很多话。
在没有客观衡量标准的情况下，那些确实进行了新的尝试的家长，也就无从了解这些办法是否有用。
各个学区都面临一系列阻力，包括要动员家长们让子女来上课，并且设计出更健全的课程。
随着更多孩子进入托幼园，家长们将能够在白天工作更长时间。
家长发挥的作用更大，能决定孩子能回想起多少早期的儿时记忆。
她是2003年一项针对39名学龄前儿童家长所做研究的合著者。
该机构是一家位于旧金山的非营利性机构，致力于向家长提供子女在使用媒体方面的建议。
ETS的调查，引起了家长和学生的焦虑。
学生和家长觉得对他们不公平，因为其他地方的其他学生就没有问题。
看上去这里大部分学生都还好，但家长比学生更慌张。
大部分家长通常很依赖排名，他们很关注SAT的成绩区间，他们需要知道分数。
学生和家长已开始抗拒这种不可持续的安排，诸多高校也切身感受到了相关影响。
对于许多家长来说编程更像是一种基本的生存技能而不是一种课外活动。
居住在科技走廊核心地带的家长尤其这么认为。
皮尔斯说，家长们乐于看到孩子们在电脑上做他们认为有意义的事。
他说,无数家长说他们不能让他们的孩子再玩电脑游戏了。
但如果孩子们在研究编程，家长们告诉他，“‘编一晚上我也没意见。’”
他的妈妈是当地家长教师联谊会主席、前科技行业高管，目前经营着一家房地产公司。
在神树前，有数十名家长和孩子祈福。
大巴穿过由加油打气的家长和镇民所组成的人群。
里面既没有学生和家长，也没了以他们为收入来源的店主。
对中国大城市的许多家长而言，他们要进行痛苦的思。
中国家长的忧虑情绪很严重，这部分反映了一种“虎妈”和“狼爸”思维。
一些家长表示，在那里，中国孩子可能会处于社交和语言的双重劣势。
也许，这就是一些家长为什么会因为自己的选择而失眠。
但家长又不想要让人精疲力竭的超长学习时间和激烈竞争。
一些家长担心在孩子的同学间会出现社群感染所导致的危害。
我们与家长坐下来，告知其患有抑郁症。
育有患抑郁症的子女，家长自己患重性抑郁症的可能性也将比正常值高出一至两倍。
学龄前抑郁症对于随意的旁观者、甚至是留意的家长，都并不是一眼就能甄别的心境障碍症。
它可以免得家长听到“抑郁症”这种毁灭性的字眼，让儿童免于过早被打上标签。
家长被告知需要鼓励子女学习情绪控制、压力管理、内疚补偿。
大部分家长不愿意让子女处理个人情绪，而是希望分散孩子的注意力，让他们不再沉缅于负面情感。
在孩子做出逾矩的行为时，家长没有打消孩子的顾虑，而往往一罚了之。
并非所有家长都有能力应对这项任务的警觉性、一致性和敏感性。
他们在对照组中接受的家长培训对自己有所帮助。
研究人员找到了1933位家长，并分别在其孩子3岁和5岁时对他们进行访谈。
众多家长对这一问题的不闻不问令杨深感失望。
家长们让孩子吃药时，通常并不知道，这些药丸并没有被咽下喉咙，而是藏到了裤子口袋里。
她说，许多家长和孩子一样急于得到处方。
他说，“这些药丸就是学术世界的类固醇。但通常，家长们不会帮你去获取类固醇。”
许多学生和家长都在冥思苦想着如何进入一所出色的院校。
为了更好地给家长提供反馈，给研究人员提供数据，家庭指导员给每个家庭。
从短期来看，学者们将会评估家访对督促家长们多说话有何效果。
这个问题最近在中国的家长圈子里激起层层涟漪。
导火索是中国多所幼儿园被指在未获得家长允许的情况下向儿童分发抗病毒药物。
一些家长认为，幼儿园的目的是防止孩子生病缺勤。
这更加坚定了她的信念，鼓励焦虑的家长们放手，给孩子所需要的自由。
家长真的认为自己的子女每分每秒都离不开照管。
我能明白为什么对于在婴儿潮一代出生的家长来说，这样的情况会让人尤其为难。
留学顾问建议学生家长在华丽的申请手册上花费大量金钱。
urbanbaby.com是一个家长交流子女情况的网站。
与此相对的是，有一些家长很快就能为相对较低的分数找到借口。
不管是ERB还是体育运动，家长们都把孩子们看作是自己的某种延伸。
一个自豪的家长通常会告诉别人他们的孩子得了“99x3”，或者简单地说得了99分。
招生人员们认为是家长们加重了考试压力。
一些家长把孩子进入著名学府当作手指上可以用来炫耀的戒指。
一些没有被录取或未能获得足够助学金的学生家长们。
没有得到满意答案的家长们不断地打来电话。
招生顾问说，家长们不应对此觉得惊讶。
马歇尔先生说他要求家长们出示家庭的每月预算。
家长们已经为承担学费付出了所有的努力。
对于那些应该录取，家长却无力支付的孩子们。
在勾画未来职业愿景时向家长和学生说明所有利弊。
说了这么多，对进行风险投资的家长和孩子来说，有哪些实用的经验教训呢？
这也是一种昂贵、低效的方式，也是家长押下的高风险大赌注。
本周，在“家长―教师研讨会”上，我调转了谈话方向，向“教师”这半边与会者提供了一些空间。
你想让学生们的家长知道什么事情？
你教会他不要相信家长的教导和主张。
不过许多家长以及一些学生都反对推迟上课时间。
“家长们意识到了它们的价值，并在旅行时随身携带。
不可避免的是，有些家长担心移情对象变得过于重要。
他们通过以科学为主题的展览会、研讨会、校内游览以及参观实验室等活动来吸引高中女生和她们的家长。
去年冬天的一个晚上，在切尔西的“全球大道学府”的黑箱形剧场里，120多位家长鱼贯而入。
在开课一个星期后，一群家长发了一封长达7页的电子邮件，详细描述了他们的担忧。
在黑箱形剧场里，大道的首席行政官向家长们保证。
这就是许多聚集在这里的家长从一开始就申请该校的原因。
那天晚上坐在家长中间的大道早教中心主任南希·舒尔曼
一位家长描述的“波道夫·古德曼买手办公室”，谦逊这一态度并不是特别明显。
她知道由大道举办书展能缓解家长的焦虑。
很多家长都不想让我接近他们的孩子，因为他们觉得我是个疯子。
我们进行的大量训练，正是要让这些孩子的家长重新关注子女。
我告诉安妮，其他家长听她这样说恐怕会大惊失色。
很多家长现在已经知道，在喂幼儿吃葡萄时，需要把它对半切开。
家长需要查看各类商品包装中的年龄安全指引，并且要将那些只能供较年长儿童使用的玩具放到远离年幼儿童的地方。
同样地，家长和成年人也需要将目光转向外面，多多与周围的人交流。
家长要么太累，要么太忙，要么也不会，总之帮不上忙。
家长和学生也反映快速帮忙解题的服务减轻了不少压力，让晚上家里的氛围融洽多了。
家长应当监督孩子对这些网站的使用，记录他们支出的费用，因为这些网站很贵，费钱速度也很快。
在线家教担起了一项家长永远无法担当的职能。
在上海许多家长都让孩子参加奥数这种课外辅导班。
一些家长认为这项额外的数学课程是一种负担。
在婚内双亲家庭中，相对于其他家长，白人父母每天为子女朗读的比例更高。
多数美国家长表示，只要孩子努力学习，就不关心孩子的分数。
较为富裕的家长中只有39%的家长持这样的观点。
高收入的家长更倾向于表示，他们生活的社区适合抚养孩子。
低收入的家长中有近半数担心孩子遭到枪击，高收入父母中则只有五分之一。
年收入在3万至7.5万美元的中产家庭对于这些问题，正好处在工薪阶层和高收入阶层家长之间。
有些西方国家立法禁止家长打孩子。
中国的家长们认为，他们不得不对孩子格外严厉。
有些甚至比西方家长更加规矩松弛。
家长们对子女在家时的羞耻感和负罪感体验倾向做了评估。
由于害怕产生这种后果，有些家长根本不去管束孩子。
家长为了培养关心他人的孩子，会表达自己的失望之情，并向孩子解释为什么他们的行为是错的。
身为家长，我们希望积极主动地把自己的价值观传递给孩子。
保证自己孩子的安全、远离危险是每个家长首要考虑的事情。
它列了一张包括七条建议的清单，内容是当家长不在身边时该如何确保孩子的安全。
时机成熟时，没有家长陪同出门对于孩子来说是一个自然的步骤。
在给孩子建议的时候，家长不要去吓孩子。
这就是为什么我们列出了一张清单来帮助家长指导孩子。
我们在家说英语，但涉及限制级的家长里短时，我父母会换成粤语。
当然，在别人家的孩子该上学的时候嘲笑他们忧心忡忡的纽约家长很容易。
好消息是即使家长无法承担在该学区居住的费用，他们的子女也不必转学。
家长最好是能提前进行一次角色扮演，进行行为预演。
从这个理念出发，家长也许可以安排好在上学的路上与别的家庭碰头。
全球许多国家的家长相信学说英语可以让他们的孩子前途获得飞跃。
一开始，家长会专门买房或租房，以便陪在孩子身边。
这对她来说是个绝佳的机会，但是我还不打算放弃履行做家长的职责。
因此，家长陪读或许可以把走读和寄宿的优点结合起来。
因此，造成这一趋势的一大可能原因是，家长想要施加更大的影响。
如果英格兰的家长以及政策制定者们将关注的目光稍稍往南移一点，也许他们得到的启示会更有借鉴意义。
一众家长、校董和隐私事务律师纷纷抨击这项计划。
家长也应该浏览这些关于子女学业进展的数据。
史蒂文森博士最初不愿意给予家长选择退出inBloom的权利。
很多家长认为，孩子开始独立阅读。
格里高利派克在1962年的同名电影中演绎的阿蒂克斯成为好律师与模范家长的象征，经久不衰。
在课堂外，学生可以用它来玩游戏，比如里面安装的“汤姆·索亚大战勃朗特姐妹”。
在课堂讨论中，我的学生经常坦言，他们希望恋爱关系在勾搭的过程中自然而然地展现出来。
教师在课堂上有很高的专业自主权。
我让学生们对照自己手中的书，跟着我阅读，就像我在校园课堂上所做的那样。
类似的讨论被贴上线才几个小时，在线课堂论坛就涌现了数百条评论和问题。
当那位人类学讲师开始与课堂上的学生互动时，一条断层线迅速形成。
我们不习惯这种课堂讨论和活动。
在用英语授课的课堂上，记笔记都有可能成为障碍。
这个词听起来似乎不属于课堂，更像是董事会用语。
研究人员尝试着把这些实验带出实验室，应用到课堂。
大幅提升的自我调节技能不仅是有望减少课堂涣散，以及学前班和幼儿园孩童被开除等现象。
她们毕竟认为玩耍应该居于儿童早期课堂的中心位置，并且确实对学前预备方式有意见。
在实践中，梁和鲍德罗娃发现，课堂往往是一派为所欲为的失控场面。
她们一起探讨是否可以用他的某些方法来改善这些课堂的气氛。
她们在应用心智工具的课堂上看到了同样的效果。
在心智工具课堂上，许多在大多数学前班教师看来至关重要的措施都被或多或少地禁止了。
课堂上究竟出了什么状况，让比利难以控制自己？
这就是参观一个心智工具课堂或许会让你时不时陷入认知失调的原因之一。
和很多人一样，沃思科也曾寻找在课堂上讨论这次大选的方法。
第一批学生早上7点半以前就紧握笔记本和文件夹涌入课堂。
他的学生们说，他们也在想，关于这场大选，有哪些话可以在课堂上讲。
布鲁斯特强调，在采用传统教学方法的课堂上，他们所能学到的更要少得多。
他们要满足严格的授课资质要求并帮助工程师们应付课堂上出现的挑战，比如管束不听话的学生。
且并不要求学生们在课堂之外也尽量进行正规修习。
在一个坐了200名学生的课堂上，又能有多少真正的互动呢？
在一所公立高中的课堂上，学生们埋头看书。
在课堂上，学生分成小组做项目、练习或实验。
翻转课堂是一项几乎受到所有人认同的战略。
翻转课堂仍处于早期阶段，大量旨在探求矫正授课方式的实验依然在进行中。
书名为《翻转你的课堂：如何在每一天的每一节课上触及每一位学生》。
然而，许多人正在将其推崇为一种应用技术手段让课堂变得人性化的潜在模式。
这个采用翻转课堂形式的班有许多考试不及格的学生。
克林顿戴尔高中的九年级教师使用软件制作视频，开始翻转他们的课堂。
许多学生由于害怕被其他人视为傻瓜而不愿意在课堂上提问。
当然，督促学生做作业并不是一个专属于翻转课堂的问题。
翻转课堂带来的第二个，也是更为重要的转变。
在课堂上采用一对一或小组形式及时帮助他们。
在传统的课堂上，教师往往与喜欢提问的学生接触较多。
克林顿戴尔高中的经验表明，受翻转课堂影响最大的，是那些学习成绩处于最底部的学生。
翻转课堂很难教出不及格的学生，因为学生就在你眼皮底下做功课，
他发现学生的不及格率和课堂纪律大有改观。
在应用翻转课堂之前，我们班的平均测试成绩是D+，现在是C或C+。
针对翻转课堂最严重的批评意见是，它带来的变革还不够大。
在未来两周的专栏中，我将报道这方面的内容，以及教师运用翻转课堂的其他方式。
这些国家还设定明确的目标，并给予教师如何在课堂上实现这些目标的自主权。
奥林匹亚·斯诺是缅因州前共和党参议员，她本人还在课堂上短暂客串。
一些学生有时故意把英语说得很快，让她听不明白，用这样的方式来扰乱课堂秩序。
相比于传统的课堂系统――学生通常要等数天乃至数周的时间才能拿到分数，该技术有着明显的优势。
我们的方式仍然是基于学生们在课堂上所学到的东西的。
在执行层面上，许多部分是预先录制的，而课堂练习和考试则在电脑上进行。
你在课堂上学到的东西，并不见得适用于职场。
全美各校课堂所推出了一套教学课程标准，“共同核心标准”。
体育馆中传来吹哨声，学生充分利用重返课堂前的每一分钟自由时间。
她不知道如何在课堂外展示自己。
他解释了为什么该主题和实地参观是沉浸式课堂的完美运用。
沃斯布施邀请我观看在课堂上拍摄的项目活动录影带。
许多课程可能因为没有在课堂上进行实践和检验而无法理解。
我并不认为你有必要在课堂上做这些事情。
与回家在更个性化的环境中使用电脑相比，电脑可以帮助学生在课堂上表达自己。
你认为在课堂上使用电子书怎么样？
接下来，他们把课堂分为六七个讨论组。
很多学生宁愿在课堂讨论中保持沉默，跟其他中国人在宿舍做饭。
它因其最终在课堂上的应用方式而更加复杂。
他能够娴熟地上传和共享课程资料，熟练运用平板电脑的课堂管理工具。
平板电脑的课堂管理工具包括快速调查、讨论、简答练习，以及随机呼叫一位学生的功能等等。
倘若我必须得在课堂上通过屏幕与他们互动，我肯定会抗拒，甚至会发狂的。
在我看来，走进课堂的平板电脑充分体现了几个非常值得怀疑的美式习惯正在逐渐抬头。
他给出的“应用前”图像，是典型的19世纪教室，也就是当下课堂的原型。
恰恰相反，教师是学习环境的创设者――在课堂上，在平板电脑上，在网上，在任何地方。
在给幼儿园课堂引进技术时，他一定会非常克制。
多年来，布里特一直在课堂上使用笔记本电脑和Kindle阅读器。
我们正在切切实实地关注对于学业进步具有根本性意义的课堂数据。
教授在课堂上点名时，先念出了这名学生的女性合法姓名。
液态智力很早就被认为在成年早期也就是在上大学的年纪抵达峰值，随后逐渐下滑。
他们不仅是小学生，也有学龄前儿童，大学生和老人。
贾基和布施库尔让伯尔尼大学的学生参加难度渐进的矩阵测试。
费城坦普尔大学心理学助理教授杰森·尚表达了类似观点。
我们发现，参与这项任务后，一些大学生的阅读理解成绩大有改观。
迎接期末考试的高中生和大学生是否将接受N-back训练，而不是填鸭式地啃书本。
白洁说，她在大学期间选了这个和她的名字读音较为接近的中文名。
她在美国高中生和大学生中也有一群追随者。
香港的公立大学系统仅可容纳约18%的当地高中毕业生。
七月的时候，考试成绩和大学招生人数都会得到公布。
他现在是卧龙岗大学迪拜分校的计算机科学专业学生。
卧龙岗大学是澳大利亚新南威尔士州公立大学。
2010年，全球约有360万名大学生在外国求学，其中中国留学生占17%。
杰弗里·雷蒙是纽约大学上海分校副校长。
几周后，巴斯斯巴大学与美国的Shorelight Education公司签订合资协议。
公司专门为合作伙伴大学招收中国籍以及其他外籍学生。
来自中国的大学生增长了5%，至1.4万多人。
中国的大学生占新西兰高校所有外国学生人数的30%左右。
为什么每年有50万名中国学生出国读大学？
在纽约大学阿布扎比分校，有27位像杨女士这样的中国学生。
大学毕业后找工作的问题对于任何地方的年轻大学毕业生或多或少都是一个紧迫的问题。
今年700万名大学生中有300多万毕业。
如果这所大学的教授认为你的论文按照该校标准可以获得B+更好的成绩，那你就可以被录取。
美国大学招生咨询协会已经在呼吁高等院校。
她是加州大学河滨分校的心理学助理研究员。
―这些想法可以让学生们在整个大学期间受益。
那些讨论有助于让大学成为一段转折性的经历。
尤利娅.安东尼扬是位于亚美尼亚首都的埃里温国立大学文化研究学院的教授。
他选择待在南方的阿拉巴马大学。
阿拉巴马大学不仅学费低廉，还为他提供了一份丰厚的助学金。
阿拉巴马大学的荣誉学院是2003年才成立的。
在相邻的州，田纳西大学查塔努加分校投入重金筹建它。
出乎意料地，家长们都渴望获得一切有助于大学申请的资源。
这本书叫就是《五十所公立大学荣誉课程概览》。
最近发表的一篇文章探究的是“大学的价值:公校荣誉VS私校精英”。
有一些学生来自精挑细选的私立大学。
它包括南加州大学的南加州荣誉学院。
芬克的女儿去年从亚利桑那州立大学巴雷特荣誉学院毕业。
他希望他当时宾州大学要是能在隔壁就好了。
其次是就读澳大利亚、加拿大或英国的大学。
我不知道大学理事会的理事们是否曾经在这个时点见过一位17岁的年轻人。
他们发现仅有四分之一的考生合格，为进入大学做好了准备。
在密苏里大学，黑人教授辛西娅?弗里斯比写道。
“滚、滚、滚，”密苏里大学的一些抗议者一边推搡学生摄影记者蒂姆?戴一边大喊。
我曾数次受邀去基督教福音派大学传播进步理念。
我曾数次受邀去天主教大学演讲时赞扬安全套和避孕项目。
同样地，自由派大学也应该邀请支持胎儿生命权的社会问题保守派前去演讲。
密苏里大学和耶鲁大学以及其他地方的抗议者们表达了一种合理的观点。
大学应该更加努力，以确保学生们更有安全感和归属感。
周二，密苏里大学出现了一些针对黑人学生的死亡威胁，让那里的问题进一步加重。
正在各个大学上演的问题，不只和言论自由有关，还关乎一个安全、能滋养人的环境。
德州大学奥斯汀分校的心理学家们要求学生们给自己的异性同学评出恋爱吸引力等级。
为了验证这个效果，这些得州大学的研究者们联合了西北大学的一名心理学教授艾丽·芬克尔。
在大学里出柜以后，我开始写博士论文。
这表明所有大学都是政府运营的。
大学是政府运营的机构，所以灵活空间有限。
工作人员的行为看起来没什么不同，因为为私立大学工作没什么不一样的。
我觉得只有公立大学不设置私立大学可能并不是最好的解决方法。
私立大学则不如公立大学好。
你要和同学竞争，才能上大学。
为了写一本关于女孩与性的书，我采访了高中和大学里的女生。
黛比·赫本是尼克印第安纳大学性健康宣传中心的主任。
大学女性会比男性更多地使用伴侣的身体愉悦作为个人性满足的衡量标准。
太多的高中、太多的大学不这么认为。
一所接一所大学的学生成功地拒绝了和他们政见不合的预定讲话者和荣誉学位得主。
康多莉扎·赖斯被迫放弃了罗格斯大学的一场演讲。
那些大学的学生们争先恐后地修读某些专业、从事某些职业的时候，他们其实错过了机会。
他也对这种现象表示惋惜：把备受尊崇的大学当做一片平静的草场，用来安适地咀嚼青草。
他回忆起了自己在西雅图郊区的童年时光，以及在哥伦比亚大学的时光。
而能够同时被几所大学录取并从中挑选最中意的一所，应该算是幸福的事了。
家长和孩子们权衡那些提供实实在在的助学金的大学和其他只有学生贷款的大学。
去读一所让人觉得更优秀但只提供很少助学金的大学？
林恩.奥肖尼西是《读大学的方案》一书作者，同时还开设了一个同名博客。
他女儿得到了罗格斯大学的全额奖学金，但她的第一志愿是纽约大学。
这位做工程师的父亲已经失业，可他还是说要把女儿送到纽约大学。
在美国的许多城镇，进入一流大学的竞争极其激烈。
他曾期望2008年全球金融危机后家长们能开始探寻大学的价值。
而且，纽约大学是否会给他女儿带来更大的成功并没有保证。
聪明程度相当的学生，无论是否去一流大学就读，他们的收入大致相同。
斯沃斯莫尔学院和宾州州立大学之间的差别在今天比在1976年更大。
如果你清楚自己想要做什么，那么借钱去读纽约大学。
家长和学生也应当看一下他们正在考虑的大学的毕业率。
他21岁从马来西亚来到这里，在威奇托州立大学攻读工程学硕士学位。
特蕾西·J·伍德拉夫在加州大学旧金山分校工作。
安德烈·戈尔是德克萨斯大学奥斯汀分校的药理学教授。
斯图尔特·斯莱文是圣路易斯大学医学院儿科医生和教授。
一些学生因为要参加大学先修课程的考试而错过了调查。
渴望上大学的贫困家庭的儿童，也面临着同样严峻的升学“军备竞赛”。
在大学阶段，94%的大学心理辅导主任表示，他们看到有越来越多的学生存在严重的心理问题。
加州大学伯克利分校健康经济学家理查德·谢夫勒说。
2015年的一份报告显示，只有14%的教授认为，他们的学生为大学学业做好了准备。
圣路易斯大学医学院该校学生在医师资格考试中的分数反倒提高了。
父母比以往更担心孩子能否进入优秀大学，踏上职场坦途。
最近，大学的研究人员要求孩子和家长描述规定。
在威斯康星大学麦迪逊分校做这项课题研究的社会学家克里斯汀?施瓦兹表示，“这是一个矛盾的概念，丈夫和妻子在工作上越来越平等，但在家庭中越来越不平等。”
那是1977年6月，我在卫斯理大学刚刚结束了大一的课程。
我自己的两个儿子今年夏天参加了一些与他们的大学专业更相关的工作。
当时我是大学三年级的学生。
他刚从菲律宾大学毕业，主修打击乐器。
凯莉·兰伯特是名大学生，她的姨妈就在这家博物馆工作。
根据耶鲁大学的一项研究, 原因是女性担心会带来“负面影响”。
哈佛大学的一项研究显示, 一名女教师上课时，女学生们会更多地发言。
瑞典卡尔斯塔得大学的克里斯特·克莱瓦尔开展了一项研究。
它从詹妮弗·迪布瓦将被控杀害大学室友的阿曼达?诺克斯之事迹写成小说，到阿米蒂·盖吉笔下的克拉克?洛克菲勒事件。
新泽西大学虽假，抓捕签证诈骗为真
表面上，北新泽西大学看似合法。
北新泽西大学成立于2012年，用的地址是新泽西州克兰福德的一处办公楼。
新泽西大学虽假，抓捕签证诈骗为真。
他们其中大部分在合法地上大学，政府官员称。
最有名的“野鸡大学”拘捕行动发生在2011年。
北加州三谷大学的创始人苏小平被判16年监禁。
“北新泽西大学不过是‘花钱买留下’之旅中的又一站，”他还说。
在北新泽西大学的Facebook页面上，最后一次发声是在3月5日。
阿拉曼德拉从纽约大学坦登工程学院获得了硕士学位。
他接受了这个机会，后来又被剑桥大学录取。
他认为他可以进入更好的大学，建立一个更美好的未来。
最近在我任教的那所大学的餐厅吃饭时，我无意中听到两位学生谈心。
布林布朗是休斯顿大学的一名教授。
研究发现，自1980年以来，大学生自我描述的同感水平一直在下降。
这种动态不仅仅是指在大学聚会或俱乐部上用“喝了几杯酒激发起的勇气”去平息神经。
肯塔基大学以健康的约会方式为主题举办了一场讲座。
还有杜克大学的“如何恋爱”讲座。
特里萨本是伊利诺伊大学厄巴纳-香槟分校心理咨询中心助理主任。
一场关于法院已在多大程度上限制大学基于种族因素录取新生的辩论刚刚拉开序幕。
布鲁姆还创办了两家针对威斯康星大学麦迪逊分校和哈佛大学的网站。
它的确要求那些打算在招生工作中考虑种族因素的大学首先表明这个。
最高法院拒绝透露得克萨斯大学是否触犯了它宣布的法律规范.
他的网站提到的三所大学一直对费舍尔一案的判决特别抵触。
哈佛大学一位女发言人起初说她需要打听一下，随后就陷入沉默。
布鲁姆并没有提供大量足以表明这三所大学属于异常现象的证据。
斯坦福成了第一所支持这一运动的主要大学。
至少有11家小型大学选择不再利用捐赠基金持有化石燃料公司的股票。
周二宣布的决定似乎加大了其他知名大学采取相同举措的压力。
有关于申请美国大学的几则好消息。
现在获得任何一所名牌大学的录取书确实比以前难了。
这些消息有助于高中生正确考虑大学的申请过程。
学生们要明白，就读哪所大学，其实没有很多人以为的那么重要。
哈佛和斯坦福这样的大学，确实开始录取更多的外国学生。
他们可能会申请该州的几所公立大学。
有杜克大学，维克森林大学，也许还会有一所东北部的高校。
有普林斯顿、马克莱斯特学院、波莫纳学院、范德堡大学和芝加哥大学。
哈佛大学来自东北部学生比以前少。
因此，范德堡大学和莱斯大学这样的高校变得更加全国化了。
没有哪个毕业班的学生会申请纽约大学或南加州大学。
学生不用再那么关注于改造自己，去适应某所大学。
哈佛大学杰出的心理学教授史蒂文·平克在文章中对德雷谢维奇的观点做了最全面的回应。
大学录取了分数最高的孩子，企业录用了分数最高的应聘者。
这么说或许有点伤感，但这却是意大利大学的真实写照。
1863年，意大利统一短短两年之后，米兰理工大学即已建校。
对于这所大学而言，要求用英语教学显然是明智之举。
顽固的学者们随后又在全国范围内掀起了反对他们大学决定的活动。
米兰理工大学的管理层没有被吓退，他们对这个裁决进行了抗诉。
在大学里进行全英语教学是否违反了意大利宪法第33条。
大学是否可以用他们认为最适合学生的方式，不受约束地自由教学。
那是我在就读北卡罗来纳大学期间最喜爱的课。
他提议对威斯康星大学削减13%的州府拨款。
他同时还在考虑改变该大学的校训。
关于大学该发挥何种作用的争论，很久之前就已经展开。
他对加州大学系统的财政支出和兼收并蓄的课程表进行了大幅削减。
它把毕业生得到高薪职位的状况作为大学问责的一项评估指标。
我问资深大学教员和管理人员，这些年来大学生有些什么变化。
现代大学的风气是鼓励学生保持冷漠和恶性的多疑。
加州大学旧金山分校和哈佛大学的医学研究者们开发了ePrognosis网站。
乔尔是多伦多大学的心理学研究生。
凯瑟琳·哈特林是拉斯维加斯的内华达大学婚姻和家庭治疗教授。
在犹他州立大学任教的兰西教授查阅了大量的人类学文献。
我遇到的那些女性大都30多岁，有名牌大学和商学院的高等学位。
最近，弗吉尼亚大学的研究人员对100名家长进行了访谈。
威尔·康奈尔医学院和斯坦福大学的科研人员发现了这个现象。
不列颠哥伦比亚大学因计划投入1.27亿加拿大元。
全加拿大的高中、学院和大学都在经历国际学生的大量涌入。
特朗普决定竞选总统，他的房地产研讨班被称为特朗普大学。
纽约州总检察长埃里克·T·施耐德曼最终迫使特朗普大学停止称自己为大学。
菲利克斯大学起初叫做职业发展学院。
将学院提升为大学的做法在传统的公共及非营利性机构中也很普遍。
如果你看到一所公立大学的名字中包含地理位置或城市名称。
但它们往往也不具备我们所说的大学的全部特性。
它拥有的“大学”名称与全美最值得尊敬的研究机构一模一样。
一家即将整修的购物中心隔壁挂着为“加利福尼亚大学”宣传的标牌。
这是世界名校加州大学的分校吗？
但街对面的街区有乔治·华盛顿大学的一座分校，这是一所货真价实的大学。那些搞不清区别的人实在值得同情。
分别是阿尔格西大学、特洛伊大学、斯特雷尔大学、技术与管理大学。
罗琳·奥恩斯坦是宾夕法尼亚州立大学赫尔歇医疗中心青少年医学大夫。
斯科特·克罗是一位明尼苏达大学的精神病学教授。
不久前的一个周四晚上，一群大学生涌入台北的一个讲堂。
扎克·汉布里克是密歇根州立大学心理学家，也是这篇论文的一位合著者。
文章的另外两名作者分别是凯斯西储大学的布鲁克·麦克纳马拉，和莱斯大学的弗雷德里克·奥斯瓦尔德。
斯科特·巴里·考夫曼是宾夕法尼亚大学的心理学家。
巴德学院去年在纽瓦克开设大学先修高中。
最主要的是，他渐渐意识到，上大学并坚持到毕业将是一项极为艰巨的任务。
在全美像纽瓦克这样的社区里，大学先修高中的模式广受赞誉。
因为它向低收入家庭的学生提供了一条进入并读完大学的途径。
不出意料，对那些父母没有上过大学的学生而言，挑战是最大的。
为了改善这一点，大学先修高中将一些大学课程和高中课程归并。
目前，全美的大学先修高中超过400所其中，北卡罗来纳州有76所。
2001年，巴德在曼哈顿下城开设了一所大学先修高中。
他们要修完60个学分的大学等级课程：加勒比文学、多媒体研究和莎士比亚等。
不是把标准降低到社区大学里要求的那类补习课程。
对于那些猛然面对大学程度的课程的学生，学业的山峰陡峭而壮丽。
如此落后的学生是否能够通过几年的高效学习，就提升到大学水平？
到目前为止，在2011年进入该校就读大学一年级的36名学生中，已经流失了七名。
整体来说，大学先修高中非常重视传授基本的学习技能。
在北卡罗来纳州东部的杜普林大学先修高中，学生们上了一门应用数学课程。
在俄亥俄州代顿早期大学学院，学生们在模拟审判中学习宪法。
如果不从根本上改变教学法，大学先修高中不可能成功。
对于父母没有上过大学的学生，怎样向他们提供最好的服务？
塞西莉亚`坎宁安是全美大学先修高中联盟的执行主任。
这个联盟有着超过30所大学先修高中成员。
据未来工作组织说，76%的2011-2012学年毕业生考上了大学。
还没有人针对大学先修高中学生和大学毕业率进行过长期研究。
它将能够帮助处在危险中的学生完成四年大学的学习。
许多大学在抵抗让18岁的学生跳级到大学二年级或三年级的压力。
巴德行政管理人员说，公立大学一般对接受高中获得的学分持更为开放的态度。
在现有的29名二年级学生中，有21位已经被四年制大学接收。
虽然一些大学的毕业率非常高，但还有许多大学不乐观。
马文已经被皇后区的圣约翰大学和布法罗的德尤维尔大学（提供部分奖学金）录取。
但比利的大多数大学水平课程都没有通过，他正在为高中文凭努力。
他认识的那些没有大学学位的人们，有的拿着很低的薪水，有的没有工作，还有的成了毒贩。
今年6月帮助圣何塞州立一路过关斩将，最终击败加州州立大学富勒顿分校。
在规模最大的大学联盟电竞赛事中，如今有上万学生在打，比去年多了4400人。
比在大学一级联盟打篮球的队员多了大约4600人。
卡特·汉德森是华盛顿大学竞技项目发言人。
负责监督高校体育活动的全美大学生体育协会表示，他们对校园电子竞技活动无可置评。
游戏公司说，现在预测大学管理部门将如何对待电子竞技还为时过早。
这些入围者来自史坦顿岛大学、马萨诸塞大学安默斯特分校等高校。
加州大学伯克利分校六名学生组成的一个打《星际争霸II》的团队赢得了4万美元奖金。
今年2月，Riot Games举办了其第一届北美大学生锦标赛。
华盛顿大学五名学生组成的一个团队最终赢得了比赛。
本州学生足以用这笔奖金支付华盛顿大学大约三年的学费。
杰克逊·布朗是华盛顿大学电子竞技团队Purple Caster Minions的队长。
这些玩家中有许多也会参加另一个大学联盟“常春藤英雄联盟”所组织的比赛。
华盛顿大学和不列颠哥伦比亚大学等西海岸的大型高校往往会在竞赛中称霸。
由可口可乐、福特和谷歌等企业赞助的大学奖学金已经存在了数十年之久。
念大学的那几年被视作玩家参加大型赛事的黄金期。
游戏公司及大学联赛组织者预测，大学电子竞技可能会成为向不断壮大的职业巡回赛输送人才的一个渠道。
他已经收到了六七通来自其他大学体育部主任的电话。
密歇根大学的细胞生物学家陈晓伟已不再等待他们做出决定。
普林斯顿大学的生物学教授施一公选择了清华大学。
陈先生于2002年在北京大学获得了学士学位。
2008年，他前往密歇根大学，并在那里拿到了生理学博士学位。
它是由斯坦福大学教授、前谷歌公司工程天才塞巴斯蒂安.特隆创建的。
对于许多美国年轻人来说，上大学已经成为一个遥不可及且无法承受的梦想。
大学学位能够带来巨大收益，而且现在的收益几乎是1979年的两倍。
尽管美国大学的招生人数在大衰退后显著上升，但获得大学学位的美国年轻人依然太少。
美国富家子弟的大学毕业率从不到40%增长至近55%。
全美大学学费普遍上涨，各州纷纷削减公立大学预算。
乔治敦大学的哈里.霍尔泽呼吁各州采取措施来激励大学引导学生从事工资更高的职业。
比如把大学经费的拨款方案与大学生毕业五年后的薪资水平挂钩。
它是哈佛大学和麻省理工学院合作创建的。
把传统的大学课程放在网上或许无助于缩小差距。
最适合设计课程的或许是公司，而不是大学。
那种活生生的大学体验或许能够更好地传授非认知类技能。
供职于科学、技术、工程和数学领域的数百位杰出女性将在下个月成为大学生的在线导师。
每所为女生设立导师制度的大学都成功地增加了女生的人数。
它旨在让大学生和就职于理工科领域的卓越女性建立联系。
多所知名大学都立即对此表示支持，提供导师的人选，向学生宣传这个项目。
她们将回答参与该项目的各所大学的学生在线提交的问题。
其他大学的本科生可以通过教师提名来参与提问。
哈佛大学、麻省理工学院、斯坦福大学和其他顶尖大学提供传统校内教学的免费网络课程。
在过去25年中，获得四年制大学学位的女性人数飙涨了75%以上。
大卫·奥斯林是宾夕法尼亚大学佩雷尔曼医学院精神病学教授。
罗伯特·潘迪纳是罗格斯大学酒精研究中心主任。
第二天感觉就像大学时的宿醉一样，只不过没有大学时的那种乐趣。
另一个女生说她从一开始就是唯一一个修大学物理的女生。
大学微积分选课情况稍好，计算机学科简直惨不忍睹。
一个是准备中学和大学用教材。
除了在中学和大学开展的项目，中心还有一个公共活动项目。
罗伯特·克利是韩国釜山国立大学教授。
这类平台正在由斯坦福大学、麻省理工学院等大学进行开发。
约有30万人正在攻读由斯坦福大学的教授和其他几个高等学府开设的38门课程。
他们在学习包括八所国际性大学在内的33所大学开办的214门课程。
他现在是麻省理工学院和哈佛大学联手打造的非营利MOOC项目edX的总裁。
这门课程比他上大学时所学的类似课程有趣很多。
与在美国一所典型大学里“和来自类似地理环境及收入水平的群体进行的讨论相比，它更有趣。
他现在正在申请到麻省理工学院和加州大学伯克利分校就学。
许多大学会给世界各地的学生提供在线课程。
他之后到伦敦大学学院做博士后研究，师从文森特·沃尔什。
科恩·卡多什博士最初是在以色列上大学时想到了这种可能性。
她是布朗大学精神病学和人类行为学助理教授。
你大学毕业后头10年只关心事业。
要与你在大学时遇到的男生们保持联系，尤其是特别聪明的那些。
如果你没能在大学时找到命中注定的另一半，也不用担心，还有研究生院呢。
山本曾是马萨诸塞大学安默斯特分校的物理学者。
到她准备上大学的时候，她已经对日本历史、文化和艺术产生了广泛的兴趣。
她选择前往京都同志社大学去学习日语和全球文化。
28岁的基罗普卢在京都造型艺术大学学习日本电影。
在同志社大学读大二的美国学生格雷丝.赫纳汉同意基罗普卢的观点。
由印第安纳大学心理学家卡琳.詹姆斯牵头在2012年进行的一项研究，给这种观点提供了支持。
在一项研究中，华盛顿大学心理学家弗吉尼娅.贝尔宁格对二年级到五年级的学生进行了跟踪研究。
奥拉通德将于今年秋季进入北卡罗莱纳大学学习。
这两点促使申请美国大学的英国学生人数急剧增加。
牛津大学还根据奥拉通德的家庭收入，每年给他减免学费约1000英镑。
她是家族中的第一个大学生。
去年夏季，共有150名学生参加了这个项目，他们的目的地是耶鲁大学和麻省理工学院。
该项目还把五名学生送入普林斯顿大学、三人送入耶鲁大学、三人送入达特茅斯学院。
布朗大学、哥伦比亚大学、巴纳德学院和宾夕法尼亚大学各一人。
将近60%的学生都是家族中的第一个大学生。
那些从顶尖英国大学毕业后的学生，可能要背负3.4万到4万英镑贷款。
进入美国大学就读就可以不用负债，这种好机会实在令人难以拒绝。
许多家庭担心子女可能考不上大学，或者无力支付日益昂贵的大学学费。
他们一点都不怀疑这些大学的卓越品质。
即使一所大学停止招收本科生，那也不会对它的评分造成任何影响。
15岁的孩子都必须上学，而上大学则是自愿的。
我们没有理由相信，就平均而言，美国的大学是世界上最好的。
在将近一个世纪以前，哈佛大学有个非常严重的问题：犹太人太多。
在常春藤盟校当中，只有哥伦比亚大学和宾夕法尼亚大学中的犹太人较多。
哈佛大学的招生委员会开始利用“个性与适合与否”的含糊标准来限制犹太人入校。
2008年，在哈佛大学所有SAT成绩非常高的申请者当中，超过一半的人都是亚裔。
20年来，他们在哈佛大学本科生中所占的比例却一直变化不大。
一个代表亚裔申请者的新诉讼案提供了强有力的证据，表明哈佛大学在使用种族“平衡”策略。
哈佛大学的一名招生工作者曾在一名亚裔申请者的文件中写了一句话。
15%的学生都是家族中的第一个大学生。
作为学生和教师在哈佛大学度过七年之后，我从未听到任何人对亚裔美国人加以贬损。
马丽娅·奥巴马计划于2017年秋季赴哈佛大学就读。
她等到其父卸任后才开始自己的大学学业。
总统夫妇于今日宣布，他们的女儿马莉娅将在2017年秋季进入哈佛大学。
也希望她在成为大学生之后能免于这类关注。
这引发了各方传言，说这可能是她在决定去斯坦福大学前，赴该校做一次最后确认。
这间大学向来也是许多外国领导人子女的热门目标。
伊娃·M·波梅兰茨和屈洋来自伊利诺伊大学厄巴纳-香槟分校。
伍斐然来自香港中文大学。
日惹是一座大学城，以丰富的学生和文化生活而闻名。
托马斯·N·鲁宾逊是斯坦福大学的儿科学教授。
玛丽-路易丝·马雷斯是威斯康星大学麦迪逊分校传播学副教授。
杰米·M·奥斯特罗夫是布法罗大学心理学副教授。
一些学生由于不得不举债上大学，他们未来所选择的道路会有什么不同吗？
布伦特·W·安布罗斯是宾夕法尼亚州立大学风险管理教授。
加州大学伯克利分校的杰西·罗思坦和普林斯顿大学的塞西莉亚·埃琳娜·劳斯2011年做了一项研究。
大学毕业生和其他人的薪酬差距在去年达到历史最高。
2013年，有四年制大学学位的美国人的平均时薪比没有学位的美国人足足高了98%。
如果大学毕业生的人数超过经济需要，薪酬差距就会缩小。
它是在大学毕业生数量增长之后出现的。
薪酬差距仍然继续增长这一事实意味着，美国培养的大学生依然不够用。
准备上大学的人也太少了。
与此同时，这些专家和记者正在送自己的子女上大学，而且经常为应该上哪所大学而困扰。
大学学位的真实成本大约是负50万美元。
不上大学将使你损失大约50万美元。
该论文首先通过计算大学学杂费的真实成本得出一个数字。
随后用大学毕业生和高中毕业生的终生收入差距减去这个金额。
剔除通货膨胀和货币时间价值因素后，上大学的净成本为负50万美元。
它没有控制大学毕业生和非大学毕业生预先存在的差异。
这些研究比较了其他方面类似的大学毕业生和非大学毕业生。
上大学的好处不仅仅属于名牌大学毕业生。
这些名牌大学毕业生通常会继续攻读研究生学位。
引人注目的是，上过大学但未获得学士学位的人的工资溢价并没有上涨。
你肯定听说有不少大学生负债累累，而且还找不到工作，这些令人震惊的故事又该如何解释呢？
办理贷款的四年制大学毕业生人均负债约2.5万美元。
与上大学的经济收益相比，这笔钱显得微乎其微。
过去10年，大学毕业生的平均时薪仅上涨了1%，到大约32.60美元。
就吸引学生和金钱而言，有一所大学目前占据着一个特别令人羡慕的地位。
在一波科技热浪的推动下，按照曾经由哈佛大学主宰的指标来衡量，斯坦福大学已经成为美国高等院校的“老大”。
斯坦福大学连续两年成为全美本科生录取率最低的大学。
年复一年，该校募集到比其他任何大学都要多的捐赠资金。
斯坦福现在被视为美国最好的大学，这一点毫无疑问。
罗伯特·弗兰尼克是《普林斯顿评论》学院与大学指南及学生调查事务负责人。
哈利·R·刘易斯是哈佛大学计算机科学教授，哈佛学院前院长。
他们对大学体系中存在一所超群绝伦的大学嗤之以鼻。
位于硅谷中心的斯坦福大学沐浴在各种光环之下。
斯坦福大学的吸引力过多地基于学生们的硅谷致富梦。
他的弟弟已经选择上斯坦福大学，他舍弃的众多院校中就包括哈佛大学。
他觉得，像波音公司这样的大企业传统上更侧重于招聘斯坦福大学的毕业生。
这所大学对于它的领导力已经不像过去那么自满了。
我认为光环效应对于哈佛大学没有一点好处。
电影《社交网络》中的那所大学对我来说，相当之陌生。
马里兰大学的副教授梅瑞狄思·罗维给出了一个有说服力的回答。
达娜·苏斯金德是芝加哥大学的儿科人工耳蜗植入医生。
在读哈佛大学时，他发现室友和几个朋友小时候也都加入过“开端计划”。
汤姆·洛夫莱斯曾在哈佛大学肯尼迪政府学院担任教授。
陈金永是华盛顿大学地理系教授。
309人丧生，其中包括55名大学生。
意大利的大学和研究评估机构将对其进行正式评估，以决定其未来的地位和资金来源模式。
29岁的彼得罗·韦尔加曾在纽约城市大学社区规划和发展中心做过访问学者。
文卡塔帕西·萨布拉马尼安是印度甘露大学27岁的计算机科学博士生。
阿尔多·本尼德蒂是拉奎拉大学建筑工程学院行政主管、副教授。
我确实相信大学对城市的发展有刺激作用。
这暗示了他在拉奎拉大学挣扎着走出地震的阴影。
很明显，有些学生在俄勒冈州立大学的这堂课上听得云里雾里。
有几家公司提供的服务更加深入，它们与美国大学合作，为外国学生推出过渡项目。
现在则至少有15所美国大学在开展这种项目，而且还有更多的项目将要推出。
彼得·N·斯特恩斯是位于弗吉尼亚州的费尔法克斯的乔治梅森大学的教务长。
学生在正式入读大学之前，至少需要在这个项目中就读整整一学年。
斯蒂芬妮·卡尔森明尼苏达大学的儿童心理学教授。
去年罗格斯大学有关新泽西高度贫困地区学前项目的研究表明了这一点。
所以我开了这样一门课程。《一台电脑能进入东京大学学习吗？东大机器人项目》。
如果他们成功了这样的机器将有能力去做许多，有可能是大多数，现在由大学毕业生们来完成的工作。
大学毕业生们需要挣回他们在学习时付出的投资。
一项最近由牛津大学马丁学院未来技术影响力项目发表了一项研究。
小黑一正在位于东京的法政大学任职经济学教授。
他想降低录取门槛，并且帮助更多的学生进入大学。
他将采取措施，让低收入家庭的学生更方便地进行免费考试与大学申请。
威廉·菲茨西蒙斯长期担任哈佛大学招生办公室主任。
一个受全美大学招生咨询委员会委任并由菲茨西蒙斯牵头的研究团队得出了类似的结论。
欧柏林的学子以及其他大学的学生，或许就不会如此大胆地行事。
大学正通过创新吸引并服务于新一代学子。
为了招揽学生，并让他们满意，一些大学还配备了一流的健身中心。
北卡罗莱纳州高点大学正进行耗资逾20亿美元的升级换代
路易斯安那州立大学不久前规划自己的水上公园时，决定用人造河流拼出“LSU”字样。
当自己在1980年代初就读于北卡罗来纳大学教堂山分校时。
等到2014年秋天，我在普林斯顿大学教书时，情况反转了过来。
在第一种模式中，学生把大学当成家和治愈场所。
在第二种模式中，学生把大学当成供应商――提供具有可量度性的商品。
他是西卡罗莱纳大学英语系助理教授特。
不论后者是犯了罪，还是违反了常常“颇为可笑的大学里的道义规定”。
仿佛上大学本身就是精准的职业培训，仿佛这个过程是可以预料的。
2013年，负责管理SAT考试的美国大学委员会在考题泄露后取消了在韩国的考试。
另一位行为经济学的研究者是耶鲁大学的教授罗伯特·席勒。
加州大学戴维斯分校的埃蒙斯认为，其实孩子更容易怀有感恩的心态。
罗宾.菲伍什是亚特兰大埃默里大学心理学教授。
一名大学生在另外一项研究中提到，父亲曾在睡前给他讲故事。
帕特里夏.鲍尔是埃默里大学心理学家、负责研究的高级副院长。
它是哈佛大学心理学教授、《记忆七罪》的作者。
德国波恩大学的心理神经科学研究员塞巴斯蒂安.马克特。
这将他们的发现与他们在大学里实际所做的事情联系起来。
这些想法可以让学生们在整个大学期间受益。
那些讨论很有价值，是让大学成为一段转折性的经历的一个步骤。
它是“最物有所值”大学排名。
计算费用投入的排名是大学排名界里增长最快的类型。
目前出现了越来越多的这类分析，提供给担心大学费用负担的高中学生和他们的家长。
对于如何衡量一所大学的价值，人们的看法并不一致。
几十年来，《普林斯顿评论》一直在向未来的大学生们提供“最佳派对院校”的建议。
《美国新闻与世界报道》的排名中有哈佛大学、普林斯顿大学、威廉姆斯学院，还有美国创价大学。
也就是说，在哈佛和耶鲁之间做比较，而不是在哈佛和创价大学之间做比较。
霍克斯比还是一项颇有影响力的研究的作者，研究的课题是大学未能承担起推动社会流动的角色。
这种面对面的交流，可能是大学里最丰富头脑的部分。
这个稀有领域，被哈佛大学前校长劳伦斯·萨默斯恶名昭彰地称为男孩地带。
天普大学日本分校的毕业班学生布伦丹·怀特说自己全算计好了。
过去，所有这一切都是日本大学生所特有的。
最后，90%的大学毕业生都会在日本找到一份不错的工作。
企业并不认为大学已经让学生们做好了工作准备。
27岁的拉敏·哈塔米来自伊朗，毕业于群马大学工程系。 
内容是让高中教师在当地大学主办的工作坊里提升计算机技能。
今年他选择了爱德华的大学计算机专业预科班。
爱德华2011年从佛罗里达大学毕业。
皮尤与大学理事会和国家写作计划联合对2462名教师进行了一次调查。
理查德·J·戴维森是威斯康星大学麦迪逊分校的心理学和精神病学教授。
那所高高在上、光辉夺目大学的学位或许并没你想的那么重要。
对50个州所有年龄段的30000名大学毕业生进行了一项新的盖洛普调查。
它是越来越多的评估大学的工作做得如何的举措之一。
它还尝试去推断大学期间的什么经历会让他们日后工作投入。
缺乏衡量大学学位价值的基准数据。
他采纳了用投入度和幸福感来评估大学毕业生状况的建议。
那是对于“有意愿，并且坦白说有勇气”的大学来说。
调查发现，只有39%的大学毕业生感觉对工作投入。
美国约有四分之三的大学毕业生在毕业时身负债务。
毕业于精英大学相比普通大学毕业并不具备明显的优势。
这一场考试将决定越南学生去哪里念大学。
很多穷学生都需要一张好大学的文凭来帮他们进入中产阶级。
美国大学会结合课外活动、工作、个人陈述、推荐信和绩点进行综合考量。
越南大学在评价学生的时候也应该采取更广的标准。
为了让学生进入顶尖大学，高中会给他们的学生打高分。
这种改革仍然无法要求大学对学生进行全面考量。
如果越南也这样做，那么越南大学在招生方面就将拥有更大的灵活性。
几天前，我在上海的复旦大学与学生们见了面。
纽约大学动画历史学家约翰·卡内梅克是名奥斯卡获奖动画师。
在父母没有读完高中的年轻美国人中，自己能够读完大学的只有5%。
俄罗斯成年人中拥有大学学历的比例是所有工业化国家里最高的。
一直到2000年时，美国持大学学历者在人口中的占比还排在第二位。
他靠自己的努力上了里德学院和芝加哥大学，拿到了一个博士学位,成为了一名大学教授。
哈佛大学的克劳迪亚?戈尔丁和劳伦斯?卡茨曾掷地有声地说这是美国经济崛起的秘诀。
而美国教师的收入是美国大学学历工作者平均收入的68%。
康奈尔大学的露丝?E?雷和她的同事们，惊人地展示了这一点。
23岁的李璐5月刚从南卡罗来纳大学毕业。
父母不明白，我都拿了大学文凭，为什么还要做这个。
该所大学改造法律实验室的一个重要项目，并非一个很多执业律师有所耳闻的活动。
密歇根州立大学的教授不只教侵权、合同以及宪法的复杂细节。
科罗拉多大学的保罗·坎波斯是另一个持怀疑态度的法学教授。
他认为密歇根州立大学的方法是“令人钦佩的”，但表示自己被其着重于科技逗乐了。
对于密歇根州立大学的学生来说，机遇大于风险。
一个名为Stand’n的创意最终在密歇根州立大学创业大赛中胜出。
研究报告发布的那天，德比大学的校园里正在拍摄招生影片。
这大学可以进行小班教学，并且一些跨国公司有着良好的关系。
有一位中国用普通话讲述了自己在德比大学的求学经历。
斯莱德称，英国中小规模的大学对国际学生的争夺趋于白热化。
埃克塞特大学国际发展与招生办公室主任肖恩·柯蒂斯博士对此表示赞同。
数十位哈佛法学院教员要求大学收回针对性行为不端的新政策。
联邦政府曾威胁称，要对那些没有充分制定性行为不端政策的大学停止拨款。
这封信是来自部分法学教员，不代表整个学院或大学或学生全体。
与此同时，为了参与国际竞争，他们又在力促日本大学成为全球化的开放大学。
它让许多人感到愤怒，也引起了他们对大学申请过程的担心，对许多人来说，这个过程事关重大。
避免泄题和作弊的责任，应当由美国大学理事会来承担，“而不是让学生来承担”。
大学理事会创设了SAT考试，并与ETS签订合同，由后者提供考试监督并管理海外的考试。
上述数据援引自美国学院及大学协会的一项新的报告。
对许多大学毕业生来说，如果他们能在收入上以11美元领先，而又没有身负上万、甚至数十万美元债务，他们是会感到高兴的。
要使上大学再度物有所值，现今的家长和学生需要具有质疑精神、花钱时得掂量并应该有更高的要求。
美国《退伍军人权利法案》将上大学从富人的一项特权变成了中产阶级的期望。
结果不出所料，那正如密歇根大学经济及金融学教授马克·派瑞的统计所示。
1978至2011年间，美国公、私立大学学费以每年7.45%的速度逐年增长。
俄亥俄州的威腾博格大学也从其140名全职教职工中削减了近30名员工。
2011年，田纳西州的西沃恩南方大学就将学费削减了10%。
在2014至2015学年度，俄亥俄州的阿什兰大学已将其学费下调了37%，削减金额超过10,000美元。
西顿霍尔大学以及爱荷华大学的法学院都已压低学杂费或将其保持在一个不变的水平。
大学的财务状况一向都是臭名昭著地不清不楚、错综复杂，而行政管理人员一般就喜欢它这样。
这就是纳税人应向公立大学要求的透明度。
大学学位经常被雇主视为这样一种指标。
那包括修订后的大学生学习评估以及由ACT推出的、明确旨在考核职业技能的WorkKeys体系。
“大学生活经历”怎么办，深夜的宿舍漫谈、聚会还有披萨？
2004年至2009年间，他们对印第安纳大学一栋宿舍中的48名女学生进行了一项研究。
那些在“预测因素”方面相似的年轻女性在大学毕业后却踏上了截然不同的职业生涯轨迹。
不论存在着怎样的问题，我们当然都不该完全抛弃老式的上大学的门道。
内布拉斯加大学林肯校区的哈姆斯教授除了研究自恋心理之外，还对“阴暗特征”加以了研究。
这种关系由此加入一个为数不多，但数量不断增长的禁止此类关系的大学之列。
哈佛大学周四表示，这项改变是在一个专家组复审了该校第九条相关的政策之后做出的。
美国大学教授协会不建议高校禁止这种关系。
这个考试相当严酷，是中国大学录取学生的唯一标准。
这都是为了培养独子成为家里第一个大学生。
大学生过剩可能已经削弱了高校文凭的价值。
那时候杨维的成绩在不断提高，与入读中国近120所一类大学所需的水平越来越近。
但现在，能否进入二类大学看上去都不确定了。
每有一个学生被一类大学录取，教师团队就能获得500美元的奖金。
他们必须让这些学生达到二类或三类大学的最低录取分数。
他的班主任说他有可能成为毛坦厂第一个考入清华大学的学生。
这座位于北京的清华大学被誉为中国的麻省理工学院。
多年来，毛坦厂被当成了向二类大学输送学生的生产线。
清华大学在安徽省招收理科生的最低分数线是641分
弗罗是上述研究的联合作者、霍夫斯特拉大学心理学助理教授。
这会让你陷入消沉，无论你是大学生还是企业高管。
耶格尔为得克萨斯大学奥斯汀分校的心理学助理教授。
沃尔顿则是斯坦福大学的心理学助理教授。
阿拉巴马大学研究人员2012年的一项研究指出。
现有课程的提供者不仅有哈佛大学和麻省理工学院等名校。
贾斯汀里奇供职于哈佛大学伯克曼互联网与社会研究中心。
这是针对大学生家长推出的一种固定利率为7.9%的政府贷款
贷款可以在我女儿大学毕业半年后开始偿还。
没有可靠的统计数据表明父母为支付孩子的大学费用而延迟退休。
虽然大学费用一直在上升，但家庭收入却未出现上涨。
为支付子女大学费用，年长的父母背负的债务越来越沉重。
尼娜已经申请了州立大学系统中的大学，也申请了私立大学。
其学费约为私立大学的一半。
在20世纪60年代库纳蒂就读加州大学圣克鲁兹分校。
如果不是为了给女儿上大学攒钱，她本可以将自己每周的接诊时间减少到几个小时。
我能付清她的大学费用，不让她背上债务。
肖恩是利哈伊大学的大一新生，就读的是五年制商业与工程课程。
她去年在墨西哥阿纳瓦克大学哈拉帕分校计算机专业毕业
在对当地硕士课程进行研究后，她很快锁定了慕尼黑工业大学。
他们让招聘人员和资深跨国公司高管描述出他们心中的理想大学毕业生。
他们还让他们描述培养这种大学毕业生的理想高校。
通过分析受访者的反馈，研究人员列出了毕业生就业能力排名前150名的大学。
阿尔塔米拉诺女士选择的慕尼黑工业大学排名第11位。
排名前20位仍然由牛津大学、哈佛大学和剑桥大学等名校占据。
该调查表明，与特定大学的毕业生打交道的过往经验仍然是影响雇用决定的一个重要因素。
150强大学排名是根据他们的回应以及随后对高管们的调查结果得出的。
传授实践专长是理想大学最重要的特征。
软技能的能力是理想大学最重要的特征。
来自美国、英国和德国的大学毕业生备受招聘者青睐。
再加上香港的三所入围大学，总和与德国的入围高校数量相当。
毕业于顶尖大学这一优势在许多新员工的受聘中起到了关键作用。
上大学时，他给女朋友买了她一直暗示想要的直发器作为诞礼物。
亚历克R利文森是南加州大学高效组织中心高级研究员。
不过，令人意外的是，这不见得就是大学毕业生缺乏具体技术技能。
问题在于，那些技能在大学里派得上用场，在工作场所则不然。
换言之，这种义务不应当仅仅由大学来履行；雇主同样也需要行动起来。
埃森哲公司在《埃森哲2013届大学毕业生就业调查》的摘要中这样指出。
调查询问对象为1010名2013届大学毕业生及2011届和2012届这两届共1005名的往届毕业生。
该调查称，问题在于，大多数大学毕业生期许雇主会给他们提供就职培训。
许多雇主误认为目前的大学毕业生能够旗开得胜。
大学的使命不在于做职业培训，而在于不断自我进步。
在校大学生以及越来越多的大学毕业生热衷于参加实习。
雇主和大学就真正需要怎样的人才所进行的沟通程度如何呢？
在社区大学，我们发现这方面问题更突出。也许我们需要进行更透彻的沟通。
并不是大学和企业没有努力解决这一问题，事实上它们已经取得了不同程度的成功。
2008年，波音公司根据公司内部毕业生的表现对各所大学进行了评级。
评级结果没有公开，但是波音公司确实向相关大学提供了评级信息。
波音公司利用了这些信息来确定该公司招募实习生和正式员工的重点目标大学。
大约有包括康奈尔大学、杜克大学及乔治亚理工学院在内的50所大学参与其中。
这些大学已经在各自大学职业中心提供了这家网站的链接。
今年秋季，海兰特将在密苏里大学开始大二学年。
如今私营房产开发商都在千方百计提高配套设施规格，以期超越大学城的竞争对手，
自2011年以来，开发商在大学城新增建了3800多个床位。
约翰预测未来校外学生公寓开发增速将紧随密苏里大学大一新生增长速度攀升。
在密苏里大学的校内宿舍区一些客座教授也住在这里，他们在里面举办讲座、研讨会、进行科学试验。
一些人士认为，那些新加入的开发商偏离了建设大学城的初衷。
哥伦比亚大学城校外公寓的租金大概是同地区旧公寓租金的两倍。
上大学时，作为成年礼，我把自己的第一次给了一头红发的长笛演奏者萨利。
他们在杨百翰大学研究社交关系与死亡率之间相互关系。
如今，瑞恩在巴纳德学院和离上西区的家不远的哥伦比亚大学分别有一份兼职工作。
哥伦比亚大学离上西区的家不远。
加州大学洛杉矶分校的申请人数领先全国。
这所大学招的新生人数大约是6000名。
今年，加州大学洛杉矶分校和加州大学伯克利分校的新生录取率可能首次降至20%以下。
各个大学越来越积极地通过邮件、电子邮件和广告吸引有意向的申请者。
有的大学做的一些事情只是为了增加申请人数，玩数字游戏。
极具竞争力的大学的录取率低于20%。
2003年，哈佛大学和普林斯顿大学引发了失望情绪，遭到嫉妒，也使一些人感到得意。
他们成为首批录取率降至10%以下的一流大学。
自此之后，至少有十几所大学的录取率降至10%以下。
斯坦福大学连续第二年在一流高校录取率中排名垫底。
麻省理工学院和芝加哥大学)的录取率达到了大约8%。
几所大学今年的录取率比10年前的录取率的一半还要低。
芝加哥大学的录取率就从逾40%大幅下滑至稍高于8%的水平。
大学室友关系是近年来研究的核心所在。
大学生的行为可以从哪些方面受到运气的摆布。
他在2008年曾与人合写了一份有关大学生与饮酒的研究。
琼·卢比是华盛顿大学医学院儿童精神病学教授。
丹尼尔·克莱恩是纽约州立大学石溪分校的临床心理学系教授。
尼尔·瑞恩是匹兹堡大学儿童与青少年精神病学教授。
梅丽莎·尼沙瓦拉是纽约大学儿童研究中心的儿童精神病学家。
玛丽·奥康纳是加州大学洛杉矶分校的教授以及婴儿和学龄前儿童诊断创始人。
查尔斯·泽纳是杜兰大学儿童与青少年精神病学教授。
拉提达在老挝苏州大学学习国际经济与贸易专业。
苏州大学想在老挝为自家的学位寻找市场。
另一家大陆高等学府厦门大学正策划在马来西亚的吉隆坡设立分校。
只有走出去，我们才能缩小跟中国一流大学之间的差距。
老挝苏州大学是首个获得老挝政府批准提供学位项目的外国大学。
今年，老挝苏州大学录取了50名本科生和100名夜校生。
他是哥伦比亚大学社工学院的副教授。
明尼苏达大学的研究追踪了科罗拉多、怀俄明和明尼苏达三州五个学区的9000名高中生。
新闻媒体和其他人一直在审查他的大学与投机者的经济联系。
Pirrong和休斯顿大学并不是唯一一个公开辩护的人。
伊利诺斯大学的Irwin先生为一家为对冲基金服务的公司提供咨询服务。
伊利诺斯大学的商学院收到了超过一百万美元的资金。
部分原因在于当代的年轻女性比起男孩，上大学并完成学业的可能性更大。
女孩学业表现更优异，能够考进更好的大学。
这就是为什么大学越来越重视创造。
赛布鲁克大学也开设了相关硕士学位和文凭项目，并于2011年在其心理学博士学位项目中增设了一门相关专业。
作为一个大学城，曼哈顿可能太大了一点。
这座楼里，最上面20层的约230个房间都租给了佩斯大学作为学生宿舍。
在过去的几十年里，佩斯大学都是一所需要通勤的大学。
佩斯大学在曼哈顿校区招收的本科生已多达5500名，而这一数字在2008年是4700人。
除了曼哈顿，该大学在纽约州普莱森特维尔郊区还有一个校区。
在佩斯大学，学生每学年（九个月）为寝室支付的住宿费是15800美元，也就是约1760美元每月。
不过，新学院大学也利用了混合型建筑用途的优点。
然而，就像马克·扎克伯格在决定为哈佛大学创建一个更好的本科生目录时发现的那样。
校方称，他们之所以担心，一是因为非耶鲁大学学生的人也能登陆这个网站。
“旁观者的干预”课程非常简单，即使是最没经验的大学新生也可以轻松掌握。
正如众多研究人员证实的那样，每五个女生中就有一个曾在大学期间遭到过性侵犯，
这些投诉包括试图用“有罪/无罪”来判定对错的旧式大学司法系统。
“每所大学都在独自努力想把这件事理出头绪，”里萨克说。
假如不能照办，这些大学可能会被取消联邦政府上千万美元的拨款。
在大部分情况下，它都让各个大学自己想办法去实现这项义务。
达特茅斯大学即将在今夏邀请24所大学的代表共聚一堂。
很多大学已经做出了积极的回应，譬如围绕“旁观者的干预”项目发起了一些预防暴力的活动。
去年，马萨诸塞州立大学开展了一项声势浩大的活动来提高人们对性侵犯的认识。
去年劳工节当晚凌晨1:16分，一位18岁的大学新生在路上拦住了一名刚从派对出来独自回寝的年轻女子。 
新罕布什尔大学已经开发了一套全国范围内最为全面的性侵犯研究、培训和防止计划。 
但是几天之后，她把事情的前后经过拼凑了起来，并向大学提起了投诉。
新罕布什尔大学拨款成立了一所强奸危机治疗中心，并且为之配备了充足的人手，
该大学还成立了一个由12位教授和研究员组成的旁观者项目评估和推行中心；
该大学的体育部对所有校队的运动员开展了反性侵犯的必修课程。
可喜的是，这个数字并不适用于新罕布什尔大学。
较于日益增多的性侵犯案件，大学的审理委员会已经落后了。
对于剽窃、打架、酗酒和吸毒，大学通常都制定有相关的荣誉准则，可是没有针对强奸的。
沙利文先生的办公室一直和马萨诸塞州立大学及其他附近的高校代表都保持着每月一次的例会，以便审查那些性侵犯案件。
他们担心未来申请大学会因此受到影响，或是出于对其中学声誉及自身名誉的考虑。
你真的欠缺某种东西是一回事，但如果你所欠缺的是考不上布朗大学的话，那就是另外一回事了。”
学年第一次物理学测验――斜面、摩擦、阻力――仿佛预示着她的大学申请之路。
“就算不惜一切代价，我也要考进那种所谓‘正确的大学’，”他最近回忆道。
大学申请开始时，他以每粒5美元的价格从一位法语班女同学手上又多买了一些。
乔纳森说起，班上已经有同学在服用兴奋剂――SAT考试和大学申请可还是老远的事呢。
他们不该要用到这种手段以达成进入理想中大学的目的。
但当看到高年级学生在争夺顶级大学录取通知书的过程中经常服用兴奋剂之后，他现在不那么肯定了。
进入一所知名的大学比以前更难了。
对美国青少年而言，申请进入哈佛大学真的很难。
对美国青少年而言，进入耶鲁、斯坦福、布朗大学、波士顿大学真的很难。
今天40多岁或50多岁的那代人申请进入这些大学很困难。
哈佛大学录取的美国学生数量自1994年以来下降了27%。
哈佛大学根据全国青少年人口调整了学生录取量。
耶鲁大学和达特茅斯学院录取的美国学生下降了24%。
马里兰圣母学院和普林斯顿大学的比例均下降了14%。
威廉·菲茨西蒙斯自1986年以来一直负责哈佛大学招生工作。
美国的大学适龄人口从1984年的1650万下滑至1994年的1410万。
自己与同龄人的大学申请过程是多么地容易！
在过去半个世纪的其他任何时段上大学都很困难。
到了本世纪的前10年，所谓的“回声潮世代”增加了美国的大学适龄人口。
结果，对任何美国高中生而言，大学空缺均大幅下滑。
几家大型院校包括纽约大学和南加州大学。
几家大型院校实际上增加了一流大学的位置。
无论是哪种原因，研究结果都突显了大学全球化过程中的一个问题。
大学并没有尝试录取更多来自不同经济背景的外国学生。
莎拉·特纳和凯利·伯德是弗吉尼亚大学的经济学家。
他们在等候去年秋天提交的大学申请的回音。
你去上一所好的大学,然后找个好工作。
回到芝加哥后，路易的父亲建议路易申请卡内基梅隆大学。
在泰尔奖学金的项目成员看来，上大学并非对每个人来说都不可取。
大学毕业生找的工作都比高中毕业生好，工资也更高。
对那些没有上过大学的人来说，这种可能性更高。
至路易在上个秋季坚定了要去读大学的决心。
路易的父亲也注意到，这两所大学都离硅谷甚远。
其中一项审视了哪些因素促使中西部大学系统的国际本科生继续留校学习。
在肯特州立大学，迪马利亚设立了一个国际学生咨询委员会，希望及时发现相关需求，避免“问题像雪球越滚越大”。
根据全美学院和大学商务官员协会的一项调查。
由于家庭收入停滞不前，许多打算上学费低廉大学的学生被吸引到公立院校。
但西沃恩南方大学现在做出保证，大学四年的学费不会增加。
就在本周，威斯康星州的诺思兰学院成为最新一家宣布这项步骤的大学。
罗德岛的罗杰·威廉姆斯大学是在经过一番市场调研后，转向学费固定政策的。
作为全美唯一一所加入大学联赛乙组的女子院校，肯弗斯学院符合这些条件。
但一些专家注意到，由于富有的学生在大学和高中阶段可以用兴奋剂让成绩好上加好，
最终，在选定大学很久之后，决定成功的是坚韧不拔的品格。
对于那些高中阶段的成绩位列全班后四分之一的大学生来说，这项数据则显得更加严酷。
是否每个人都得上大学，这并非一个新问题。
在增速最快的前十种工作中，仅有两种需要大学学位。
其中一些人本可以用他们上大学花的钱买一套房子。
一些结束学徒期的学生比大学生更吃香。
她很理解，有些人认为在推动更多学生上大学这方面做得有点过头。
假如我们对孩子们说，‘你资质不够，不应该上大学’。
无论你是否完成大学学业，上大学都有助于培养你的审美力，改善你的健康状况和选举行为。
从两年前开始，斯坦福大学开设的免费人工智能课程招收17万名学生以来。
但是我们在大学里也能自己做的不错，如果我们有这笔钱的话。
他们和数十家大学建立了合作关系，增加数百门课程。
但是前方的道路并不明确，三家公司都在和大学合作。
在处于欧元区财政危机最前沿的国家，教育水平未出现明显下降趋势。
这些国家之所以成功，在很大程度上要归功于它们的教育体制，而非身处什么样的社会。
我相信，你们会发现这里的教育为你们的将来提供各种各样的宝贵机会。
就越来越多的政客和其他人士而言，高等教育的衡量标准是技能获取和就业安置。
接受更高等的教育也是一个提升地位、摆脱贫困的途径，但连这方面的成本都是不对等的。
根据国家教育统计中心的最新数据，在美国所有的高中毕业生中，能升学到两年或四年制院校的比例为68%。
司托茨基博士觉得，学生必须到大学里去得到好的高中教育
迄今为止的证据表明，如果网络教育直接与工作相关联，它或许能够给予低收入学生更大的帮助。
去年秋天，他为《高等教育纪事报》撰写了一篇文章，文中讲述了他通过Coursera平台教授一门课的经历。
治疗师和家庭教育专家正越来越多地关注这类行为会对孩子产生何种伤害以及如何阻止这类行为。
学会将“我”而不是“你”作为句子的开头，能够帮助父母将怒气冲冲的攻击转变为对孩子的教育。
最初之所以考虑在美国求学，是因为有机会将她对教育政策的兴趣，与历史和英语结合起来。
传统观点一直认为，我们的K-12教育相对平庸，甚或更糟，但我们的学院和大学都是世界级的。
伦敦《泰晤士高等教育》最新发布的榜单显示，在全球排名前25位的大学中，有18所是美国大学。
无论是让这两套系统相互比较，还是让它们和其他国家的教育体系进行比较，一个公允的方式是对高等教育实施一种类似于PISA的评估项目。
中国人的价值感和幸福感受到了抑制，我们认为这是中国式家庭教育对孩子的情绪功能所产生的后果。
这次会见是推动立法、使性教育成为印尼国家课程必修科目的一次重大努力。
质疑大学教育价值的人往往是那些明知道自己的孩子将来会上大学的人。
由于整个盲人教育体系只是“一页白纸”，这个举措只是一个开端，要使盲人真正参与社会，还有需要做出许多改变。
但至少就目前而言，我们有理由怀疑人们长期以来形成的一个共识：美国高等教育的黄金标准是哈佛大学。
事实上，和许多大学一样，它开始担心大学教育的钟摆是否已经过度远离人文学科。
它称上海儿童的中小学入学率几乎百分之百，“在全民教育方面遥遥领先。”
该市“已经确立了外来人口的儿童也是‘我们的孩子’的理念，并在将他们纳入上海的教育发展上采取了建设性的措施。”
游戏被大多数教师和教育学者视为用功学习后的一种休息，或者是对正面行为的一种奖励。
白思豪市长的当务之急是游说州议员和州长，通过向该市高收入居民征税来支付普遍学龄前教育经费。
在竞选市长期间，白思豪曾提出他的幼儿园学前教育计划是一种可以缩小该市不平等的办法。
科南特的目标是根据大脑而非祖业寻找新精英，目的不是放宽高等教育的门槛。
顺应时代的诉求，科尔曼的确想要提高高等教育的可获得性，途径之一是创造更加公平的环境。
倡导团体教育信托在罗列适合低收入家庭学生的院校时，结果只找出了五所。
美国国家教育数据统计中心估算，2010年美国的计算机专业本科毕业生还不到4万人。
美国国家教育数据统计中心的数据显示,最近几年计算机专业本科毕业生的数量持续增长。
多数教育人士相信，要想让计算机科学打动学生，关键在于尽早让他们接触这一学科。
美国教育部在一份报告中指出，1990年通过计算机课拿到学分的高中毕业生所占比例为25%。
丹尼尔·T·威林厄姆是《何时可以信任专家？在教育过程中如何区别“好”科学与“坏”科学》一书的作者。
美国在军事上投入数以十亿计的美元与俄罗斯抗衡，但也许我们应该在教育上比一比。
在OECD报告中，参加了教育项目的3岁孩子平均达70%, 而美国是38%。
他们很善良，但觉得到中国农村做两年教育工作没有必要。
印第安纳大学法学院教授威廉·亨德森一直倡导对法律教育实施大变革，他认为这个时代或许已经到来。
她印象深刻的是，英国教育机构的国际研究生来源主要是少数几个国家。
目前，只有两家能登上《泰晤士高等教育》杂志排名等著名榜单：东京大学和京都大学。
对一名18岁的成年人来说，在教育上投资这么大一笔钱却没有回报，这就跟用信用卡买一辆法拉利一样，并非明智之举。
他是俄勒冈大学的教育学教授、《谁怕那条大恶龙》的作者。
此类训练不能扫除像贫穷或心理创伤这样的深层障碍，也不能让学生在糟糕的教育环境中获得成功。
她的女儿更认同德国，不过“我们得教育孩子如何汲取两个世界的精华”。
这家研究院成立的有效教育策略资料中心类似于一个小型的食品和药物管理局，但它没有执法权。
管理和预算办公室开展的一项调查发现，仅有42％的学区听说过有效教育策略资料中心。
现在，尽管有越来越多的证据为有效的教学方案提供支持，但研究人员不知道他们如何才能让教育工作者和公众关注这些方案。
奥巴马总统发布了一份报告，其中就提到男士参与干预的必要：“我们必须教育并鼓励那些旁观者勇敢地站出来，阻止它的发生。”
根据1972年通过的《教育法第九篇修正案》，大专院校有义务设置一整套应对性暴力投诉的综合体系。
但在上个月召开的国际教育管理者协会年会上，两项研究报告也许能揭示一些信息。
一想到这种现状就让人感到害怕；由于公共教育资金无法满足所有孩子的需求，所以才会出现这种情况。
然而，尽管用人单位有此需求，但在推行全国教育标准的过程中，传授这类技能的职业培训项目或许一直充当着牺牲品的角色。
如果能够实现每年吸引数千名学生的目标，这可能标志着美国高等教育领域的变革。
如果切实有效的话，网络课程可能会开启减少教育成本、降低数百万美国人教育门槛的过程。
中国教师虽然接受的教育远不如美国教师，但是对他们所教授的小学数学有着更深刻的理解。
这些孩子的家长几乎完全没有行使职责，而且认为孩子留在家里照顾弟妹或做家务，相比接受教育更有价值。
但利用人工智能技术对作文进行评分却尚未得到教育工作者的广泛认可，而且批评声也很多。
美国教育和政治人士多年来一直在警告，中国和印度这些新崛起的大国在科学成就上会赶超美国。
中国的教育官员似乎听到了这些呼声，开始转向强调动手的美式科学学习方法。
亲眼目睹中国教育系统把孩子变成努力学习的学生，具备极强的事实性信息处理能力。
在关于大学教育的问题上，比学费升温还快的唯一东西也许就是围绕一个人的价值而展开的辩论了。
高等教育都必须更加明确地向它服务的社区和范围更大的经济领域表明自己的价值主张。
在很多高等教育机构，学生可以把规划未来的事情一直推到事到临头的时候才去做。
公共和私营部门正在敦促孩子们放弃通识教育，去读目前就业市场上的热门专业。
其他常被提及的憾事包括教育（13%）、职业（12%）、金钱（10%）、教育子女失策（9%）和健康（6%）。
特塞诺先生说，唯一能证明学费被用在了改善教育上的是一些书上的标签，上面写着“由学费购买”。
更令人惊讶的是，甚至连中年美国人――从理论上说，他们在全世界的同一辈人中受到的教育应该是最好的。
作为目前唯一的重大食物过敏研究组织，食物过敏研究和教育组织去年额外提供了340万美元的研究资助。
你有注意到你接受的教育和其他不是在家上学的孩子有什么不同吗？
教育程度较低的家长，较为贫困的家长，以及黑人和拉丁裔家长，认为过多干预孩子的教育不是一个问题。
如果你没有更好的事情要做的话，教育、学习和研究是非常好的选择。
如果我们想让自己的孩子关心别人，在他们行为不当时，我们需要教育他们为此而负疚，而不是因此而羞耻。
我们都受过这种误导，我们需要重新认识教育的真正含义是什么，以及大学应该以及不应该给予什么。
谈到明德大学的冲突时，他对我说，“不管是谁，若是听到自己不喜欢的观点，只会尖叫着说别人是血腥的谋杀者，那就已经辜负了他所受的教育。
人们认为，如果不提早开始接受教育，孩子们在阅读、数学等关键科目上恐怕会落后，或许永远都无法再赶回来。
在教师早期指导的质疑者看来，那种教育方式无法培养出能够发现、创新的人才。
那种教育方式只会培养出倾向于被动接受信息的人，追随者，而不是创造者。
另一个原因：各州共同核心标准，这套详尽的教育方针，旨在确保学生在经历幼儿园到12年级的学习后，达到一定的标准。
国际学生评估项目对各个国家的教育水平做出的最新对比显示，这两个国家在数学、科学及阅读能力上的排名都比美国高。
在美国，教育的任务非常复杂，但这也没有消除一个基本事实，即课堂组织过于死板对许多儿童没有好处。
德国阿兰努斯大学的教育研究者塞巴斯蒂安·P·萨盖特在2009年开展了一项研究，对50多个国家的40万名15岁学生进行调查。
两年前，高校历史教师艾琳·查维斯和她的丈夫、特殊教育教师丹尼尔带着两个年幼的孩子搬到了东诺斯波特。
因此越来越多的家长在考虑何处安家时会早早地把这个问题和子女的教育前景联系在一起。
在纽约，有小孩的家庭会通过下列方法来解决住房和教育这个复杂的问题。
耶鲁大学前任招生处副主任、现纽约市私人教育顾问迈克尔·莫托先生透露。
疾病控制、公共教育、推广新科技、保护自然环境都是公共职能。
有许多住在教育精英聚集的东西海岸地区的亚裔职业人士不一样。
而白种自由派人士又不想显得看不起别的种族和文化――尽管他们认为后者的教育方式过于原始。
博物馆想设计出一个让男女老少都可以参与课堂、艺术创作讲习班、工作室演示等等教育活动的空间。
这些平板电脑的部分购置经费源自教育部“力争上游”计划的拨款。
教师的薪酬也非常丰厚，他们备受尊重和信任，不会被迫进行应试教育。
尼亚兹目前所上Udacity和Coursera的课程都是免费的，这两家公司是这种新型教育课程的最早的提供商。
过去的两天里，我参加了由麻省理工学院和哈佛大学召开的一次大会，主题是“在线学习和居家教育的未来”。
点燃孩子内心的火种，培养他们对于知识的好奇心、坚忍不拔的意志和不断提高的能力。
他们去名牌院校学习专业知识，是大学毕业生中的佼佼者。
如果我们太过重视附加值和成本，人们就会过于关注实际效果、急功近利，而不是去探索知识。
我将与一些大雇主合作，共同开展这类培训项目，以期实习生熟练掌握这些对专业知识要求很高的工作。
等到他的父母送他去美国读高中的时候，他的数学和科学知识已经远远把其他新生甩在身后，
我们需要帮助他们领会到，即便只为职业生涯做准备，所需的也不仅仅只是专业知识，更别提要为整个人生做准备了。
贝伊对我说，记忆中首次获得的书本知识，是两岁那年妈妈递给他的《创世纪》读本。
最能从这些课程汲取知识的，是那些带着一串问题和作业题的学生，还有能够专心听课不顾时间的学生。
所以，不管人们了解多少知识，关于外星文明的讨论到最后总会变成乐观或悲观的各自表述。
像书本知识、读写这种被动学习的成本更低，所以大学才会强调这种方式。
他们觉得，让学生掌握寻找满意工作并且能在岗位上出色发挥的实践知识，是非常有价值的。
我读法学院的第一天，导师就告诉我们，他会教给我们很多法律知识，但他无法教我们生活。
这被称为偷窃或盗版，似乎在道德上，分享知识财富跟劫掠船只屠杀船员一样。
我们应该进入另外一种制度，要求学生、并且赋予他们能力在网上按自己的步伐掌握更多基础知识。
教室则成了和教授讨论的地方，对所学知识的运用，也可以通过实验室里的实验得到磨练。
弗雷德：对，我认为我们配合的非常好，我认为卡蒂亚既是优秀的老师也是优秀的舞者。
学生们会过来问你：“老师，课程结束后我们要一起去吃晚饭。你想和我们一起吗？”
我遇到过的最好的老师，会站在全班面前挥动手臂，讲出挑衅的话语，学生们会对他的话做出反应。
亚裔医生的子女在老师的培养下取得的成功怎么会给巴尔的摩地区由苦苦挣扎的单身母亲养大的男孩带来信心？
这一制度是师资队伍离职率如此高的一大原因，就连许多最优秀的老师也因此放弃了教职。
另一个项目是创造出一些教师培训材料，帮助老师将大屠杀和其他一些种族屠杀的内容融入到课堂教学中。
他们需要完成的任务是：一起翻阅一本书，同时戴上耳机聆听老师大声朗读。
我希望老师知道我想念爸爸，我3岁那年他被驱逐出境回到墨西哥
作为教师，我们知道父母是孩子们最初也是最好的老师，我们希望他们与我们合作。
老师们利用这些时间直接与学生一起做课题、练习或题集，学生们以往都是在家里做这些东西。
伯格曼使用Moodle软件制作试卷，这一软件会从事先由老师准备好的题库中进行随机选择，自动生成的试卷每份都不同。
使用翻转精熟教学方法的老师们宣称，它的有效性体现在多数学生都可以用更少的时间来完成一年的学习。
在皮尤调查中，有76%的老师认为，学生们已养成了靠互联网来迅速查找答案的习惯。
作为对比，常识媒体的调查主要研究了老师们如何看待娱乐性媒体对各种课堂技能的影响。
他强调，虽然老师的观点是主观的，但是他们对于学生注意周期的下降的感知可能是准确的。
报告显示，对四年级数学老师的问卷调查表明，按学生能力分组进行教学的老师比例从1996年的40%上升到了2011年的61%。
拥护能力分组教学方式的人认为，不这样分组，老师只能按照学生的平均水平进行授课，差生和优等生都将无法顾及。
要对一个声称患有ADHD的青少年做出适当诊断，至少需要与家长、老师和其他人面谈，以确定问题长久以来一直存在。
有经验的老师知道，孩子们在课间休息时分享的故事，并不能准确代表家中的真实情况。
她给我看了一篇她写的作文――她的英语作文课老师隔三差五地迟到，有两次甚至没来上课。
在第一年即将结束时，老师和管理员仍然按惯例在小组内做着每天14小时的工作，改善明年9月份的课程。
时至今日，我仍会时不时地听到他先前学生的夸赞，说他是一个很棒的人，一名很伟大的老师。
我还没有见过他的新老师，于是我给她发了一封电子邮件作为提醒，信中解释说这种情况已经持续了一段时间，并不是心血来潮。
我在很多教室看到过很多类似的情况，老师让学生坐在桌子旁，抄写字母。
我最感激的老师是在芝加哥大学教授诗歌课程的诺曼.麦克林。
现在，我们正在把一件昂贵的工具放在老师手中，以这种方式改善学习过程似乎是误入歧途。
在一个场景中，一位携带平板电脑的老师弯下腰评估一名二年级学生每分钟能够阅读的单词数量。
上海成功的秘诀很简单，就在于有更多的学校在更多的时间里执行这些基本原则。
提到欺凌、性侵犯、枪支暴力，我们希望并且需要我们的学校越安全越好。
支付全额学费去精英学校，还是接受优秀学生奖学金去不那么有名的学校，围绕这两者之间的辩论是我们长久以来的论题。
如果你的孩子能够考上那些昂贵的学校，他们在其他学校也会学得很好。
蒙塔古说，他的学生中有三分之一参加了午餐补贴计划，他们不像那些在昂贵的郊区学校上学的同龄人一样经常有选择。
在这个学校环境普遍不健康的国家里，欧文顿显得与众不同是因为那里的教育工作者、父母及学生，选择开始做出改变。
此外，在参加学校组织的参观后，学生是否会更乐意再次去水晶桥博物馆参观，我们也进行了评测。
假如这种问责制真的意味着公立学校学生能获得更好的教育，倒也都值了。
当某所学校表现不佳的时候，而是“运用数据来决定，哪些学校需要让督学专家组成的团队前去访问。”
尽管官方不愿讨论实际在运行的诈骗学校可能有多少所，但菲什曼表示，这种学校“实在太普遍了”。
德伦在2003年，在拉格比学校担任校长期间，帮助建立了一个称作阿诺基金会的项目。
家长为让孩子进一所好学校，花5万到30万元人民币。
当地人开始抱怨当地学生之所以被拒绝，是因为学校更青睐支付费用更高的非加拿大学生。
虽然达特茅斯学院等少数研究院校拒绝了自我抬升的诱惑，但大多数学校急切地接受了这种做法。
曼哈顿学校最近关于但丁的《地狱》一书中，第9和第10囊里做出的惩罚进行了一场讨论。
第一年后，我的预测是许多孩子将退出，转到压力更小的学校。
目前还不清楚，在学校中变得更加正式，对于高校电子竞技的发展来说究竟是利是弊。
在这个阵营的研究人员看来，解决方案在于改善学校教育，而不是改变学校教学来迎合男孩的需要。
2012年夏季，它将64名学生送往耶鲁大学参加为期一周的项目，其中21人最后去了美国学校。
政策专家们正在就入学券和共同核心州立标准等K-12学校改革思路展开激辩，但他们对高等教育基本上采取了放任自流的态度。
上海对外来人口的孩子开放了好几家小学和中学，以及几所职业学校。
此外，学校所在的城市本身就是一个实验标本，它正挣扎着走出地震的阴影。
然而，如果你和我一样，打算在欧洲最大的地下设施中做实验，那么近在咫尺的格兰萨索实验室才是学校真正的优势所在。
你首先需要做阿比盖尔、乔斯林和亨利过去两年一直在学校做的事情。
我不想挡住那些东西，不让你们接触，但那里面有些内容真的不适合学校这个环境。
研究发现，相比被要求每天列举五件为之烦恼的事的孩子，这些孩子在三周后对学校的看法更积极，生活满意度也更高。
研究员们在他们的研究中发现青少年经常会在家和学校的附近或其它地方运动。
如果这次我们能做到，那么不仅是在学校食物方面，而是学区里所有的事，我们都能取得更好的结果。
他担任了11年院长的这所学校，刚刚在一个新的美国高等院校排名中荣登第二位。
以地方物业税为依托，给市郊那些最不需要帮助的富人孩子提供了最好的学校。
在一所学校打算改变像法律培训这种深受传统约束的事物之前，肯定会经受许多痛苦。
所申请的学校也都是非常不错的 ，一般都是前20，或者至少是前40的学校。
经过校门口的保安时，杨奇挽着我的胳膊说，这学校钱多得超出想象。
在能力分组教学方式复兴之际，纽约市正在焦头烂额地应对一些公立学校开设的天才与资优教育精英班项目。
你无法设置一门能够帮助毕业生在10天内就成为高产员工的学校培训课程。
理查德·斯蒂芬向《高等教育纪事报》表示，一些大学认真对待调查结果，并同企业一道改善学校课程，而另外一些大学并不把这当回事。
另一个问题是，如何让学校接受随机分配，从而启动一项试验课程。
早前曾有学生开发选课网站“耶鲁蓝皮书”，并在几年前把它卖给了学校。
“如果你不给我处方，”拉杜洛维奇女士转述那个女孩的话说，“我就从学校里别的孩子那儿去弄。”
大多数私立院校几十年来的学费定价反映了芝华士效应――无论是一瓶苏格兰威士忌，还是一所学校，高价象征着高质量。
学校想设定一个较高的学费，因为他们推想，学生家长准会说，要是收这么高的学费，其教学水平肯定也达到了常春藤院校级别。
如果某些院校有可能因高收费而吓跑学生，很少有人支付全额费用，而学校整体表现比较健康。
学校表示，如果有其他想法他们不会盖着，”安德森医生说，“但与药物相比，其他想法需要成本和资源。”
学校算术的核心理论是19世纪下半叶的学者们创造的，包括美国数学家。
SEED学校有一本厚达116页的学生家长手册，不过校方也表示，学校无意约束学生个性的方方面面。
尽管有为数众多处于危险中的孩子在SEED就学，但批评人士认为SEED和其他特许学校撇掉了市中心平民区年轻人中最重要的一部分，
不过SEED的数据已经令学校的粉丝们印象深刻，当中包括了总统巴拉克?奥巴马，他形容这所学校是“真正的成功故事”。
目前，毕业于SEED学校的学生中，有七成目前正在大学念书，或已经毕业，不过这个项目还太新，因此样本比例偏小。
一直到最近，这所学校每年的学生流失率达到20%左右――大部分学生是在初中，而且以男生为主。
尽管SEED的学生也会因为少男少女的常见问题而惹出麻烦，不过有时他们触犯校规，反映出了他们对预科学校文化的矛盾态度。
一个SEED的学生会知道，他不能穿着肥大的牛仔裤、iPod耳机里传出说唱歌手卢达克里斯的音乐，大摇大摆走在学校走廊里。
晚上8点左右，他们和妈妈挤进车里，车子将驶过SEED学校的大门，又是一个星期在等待着他们。
和“Halls”课程一样，SEED学校做出的其他努力意图也不仅仅是拓宽学生的体验，同时还需要令他们迈入高校的过渡更为顺畅。
为了实现这个目的，SEED学校借助各类奖学金的帮助，在暑假送学生们去佛蒙特州的帕特尼学校学习创意写作。
但是，SEED学校为兄弟俩传授了很多道理，其中一条就是：想要一路往前走，你必须先远离家门。
他们认为在材料中出柜这件事会成为那些本应录取他们的学校最终拒绝他们的理由之一。 
他们觉得如果那个学校是欢迎生源多样化的，那出柜则会提高被录取的可能性。
上周，代表140多所私立学校的大纽约独立学校招生协会援引了疑虑。
奥多女士今年45岁，她的儿子们进了上东区的圣依纳爵劳耀拉语法学校，现在读二年级。
在南洋理工大学，一个研究团队已经从去年起开始收集有关学校表面地形和地下地质的可用数据。
这些大学的学费没有一流西方学校贵，且更容易考上。
对那些几乎可以免费在自己国家读医科学校的欧洲人来说，这些费用可能显得较高。
关于该技术的批评多来自全美顶尖大学，那里的教学水平要比大多数学校高得多。
走让学校老师与你一起合作、帮助你磨练高级技能的这条道路可能会花费更多的金钱。
在课堂之外，库克被任命为学校年鉴的业务主管，因为他做事一丝不苟且擅长跟数字打交道。
而学校对此的反应是开设新的专业课程，承诺教授学生工作中所需的技能。
家长和学生未能认识到，即使同为顶级学校，帮助学生毕业的能力也存在很大差别。 
家长还应该了解学校与雇主的关系以及学校在孩子期望进入的行业内的声誉。
对于那些想要成为学生的人，他们面临的一个拦路虎是，在接受哪些课程学分的转入方面，每所学校都自己的规定。
在重振加州大学的同时，她还要克服学校里一些人对她的极度不信任。
系统中拉丁裔学生的入学人数继续落后于白人及亚洲人，让许多州及学校领导颇为烦恼。
她从马萨诸塞州搬到纽约市上视觉艺术学校后偶然进入了时尚界。
日积月累的青少年生物钟研究逐渐得到全美各地几十个学区中的数百所学校的普遍认同。
明尼苏达大学的研究跟踪了五个学区的9000名高中生，并对学校改变上课时间前后他们的各种情况进行了比较。
在原本早晨7:30开始上课的学校中，只有三分之一的学生表示可以保证至少八小时的睡眠。
这意味着收集其他30所私立学校的规章制度，以进行借鉴甚至创造新的章程。
他们这么做的目的，如学校的宗旨所说的那样，是成为“对自己的天赋谦虚并且有慷慨的精神”的人。
另一个值得注意的是接收苏瑞·克鲁斯这位几乎是全球最出名的小孩，这和学校的说法似乎也不一致。
他还写信给拒绝学校录取的家庭，向他们解释这是一个多大的错误。
尽管学校有这些愿景，人们也同样开始觉得大道和纽约许多其他私立学校很相似了。
今年，穆斯勒通过“宗教和伦理”豁免，让诺亚脱离了宾夕法尼亚州的学校评估体系。
只是一两个百分点的差距就能让你从本区排名第一的高中落到第三名或第四名的学校。
她意识到，因为特莎的缘故就要求她的妹妹们也不能在学校和生日聚会上与其他孩子分享同样的食物，这对她太不公平了。
一旦他在学校发生过敏反应，或是他在服用维持剂量前后两小时内进行了体力锻炼，他依旧可能出现不良反应。
如果你的孩子想参加运动队，通常很难让他们加入普通学校的运动队中。
与此同时，教授法语的学校比例同期从64%降至46%，尤其在各学校面临预算削减的情况下，这种趋势更是在所难免。
相比有幸招收她的学校的名字，这种面对挫折的韧性和乐观的天赋，在未来会更加重要。
在我的学校哈佛大学里，一小群教师和院长创建了一个不计入学分的研讨会，名为“反思你的生活”。
他们打算现在就搬到相应的学区，并寄希望于等子女上幼儿园时这些学校能变得更好。
在特定学区租房或买房可能是进入某所热门公立学校的最直接途径。
在适龄学生过多的学校，一些家长对利用这项规定而无意留在本社区的家庭感到不满。
近期的网上搜索结果显示，第87公立学校招生范围内的类似住宅标价为99.5万美元到385万美元。
非营利机构是纽约新学院大学下属的“纽约事务中心”设立的项目，提供纽约各所学校的信息。
去年6月，朱莉安娜勒密厄从波士顿搬到纽约，在此之前她参观了华盛顿高地、哈莱姆和上西城的多所学校。
祖弗利塔指出，不过也存在另一个群体，这是一个由新组建家庭构成的核心团体，“吸引他们的是看起来前途光明的学校”。
巴尔说道，他们知道，在知名学校附近，他们买不起这样的房子。
2011年市政府宣布，将取消第22公立学校并以第705公立学校取而代之。
他们五岁的大儿子德鲁已经上了这所学校的幼儿园学前班，他们两岁的小女儿莉齐也将在2015年入学。
老师可以为害羞的孩子寻找适合的小伙伴，在学校里共同参与需要协力进行的活动。
从7岁开始在她创办的芭蕾舞学校的一个小型分校上由王仁曼经营的舞蹈课。
她对林隽永的才华印象深刻，所以在2011年她向巴黎歌剧院附属芭蕾舞学校寄送了一张林隽永的舞蹈光碟。
今年8月回香港参加王仁曼舞蹈学校创校55周年纪念演出时，林隽永是众人关注的焦点。
在英格兰，现行政府和它的继任者对于如何使用标准化测试来判断学校优劣的关注度持续增长。
当苏格兰国会在1999年成立时，我们意识到我们的学校并没有达到应有的水准。
黄与学校里的黑人孩子称兄论弟，是因为他们也在自己家中挨打，而白人孩子则没有这种遭遇。
他并没有花费数年时间去规划他的研究生学习生涯，也没有频繁出没于MBA招生咨询会，更没有罗列出多所属意的学校。
作为中学生的家长，我也极力反对学校为了给孩子们的学习生活增添大量屏幕时间而推行的任何计划。
从1970年到2010年，我们的教育开支增加了一倍，学校教职员工的人数亦翻了一番。
相比之下，更大却昂贵的私立非精英大学未必比“一流州立大学的旗舰校园”更好。
密西西比州有数百名父母因为校长曾去过赞比亚旅行，把孩子从校园里拽了出来
它们承诺，毕业后肯定能找到好工作，但当学生们真正走出校园时，他们往往面临非常有限的就业机会和难以承受的债务负担。
另一方面，对有些学生而言，避免传统的那种立基于校园的大学场景长期来看可能是一种福利。
视频来自与自己相仿的学生，他们在视频中称一开始对“自己不属于校园”的恐惧是正常的，而且这会随着时间的流逝而消失。
在开学第一周里，“不肯睡觉的表演者”校园剧团上演了如何防止、干预性侵犯的节目。
就在去年秋季那个学期开学后不久，这项培训还在马萨诸塞州立大学的一起校园强奸案中对抓捕嫌疑人施以一臂之力。
2012年7月，一名女生向校园警方报案说，她遭到了该校的明星篮球队员德斯·威尔士的强奸。
在位于杜克校园中心的全新的性与性别多样性中心开幕仪式上，布鲁海德已经做出了他的声明。
这两所学校已经就开发校园地下阶梯教室、图书馆、运动设施和表演大厅事宜完成了初步研究。
我们正在考虑如果真的想利用地下空间，能在校园下面开辟出多少空间。
纳波利塔诺现在的首要任务就是让那些永远不会踏足加州大学校园的纳税人相信，加州大学值得他们的税款。
年轻人走向大学校园，无论带或不带毛绒玩具或小零碎或最爱的旧毯子，都是一个提醒。
将来，学生们将可以选择到大道计划在全球开设的20个其他任何一所校园里读几个学期。
恐惧包括恐吓录像和政府官员举行的新闻发布会、飞机迫降、可疑包裹、封锁校园以及枪击案。
他讲的是很多地方都弥漫着僵化的政治正确，但看到它在校园里出现，尤其令他感到不安。
课后，伯内特和埃文斯坐在校园里的一处露天就餐区，对这样的交流点头赞许。
位于校园中心、作为行政大楼的巨大钟楼空荡荡的，几乎只剩下他和我。
瑞文氏标准推理测验成绩的改善，是否将转化为学业成绩、工作表现和真实世界的其他收益，依然有待观察。
东亚很多地方的高中生在数学等课程方面的成绩继续领先于欧洲同龄人。
中国上海的学生再次取得了最好成绩，其后分别是新加坡、香港、台北、韩国、澳门和日本。
东亚学生成绩优异并非是拜无休止的重复所赐，这与“虎妈”之类的故事所描述的状况完全不同。
OECD认为数学成绩是一个人能否在未来的教育和工作中取得成功的最有力指标。
根据2012年的评估项目，最令人吃惊的结果之一是，尽管芬兰的教育体系在世界上广受赞誉，但芬兰学生的成绩急速下滑。
这所大学在2012年只是简单地招收任何一位毕业成绩位于州高中前10%的学生。
电子竞技联赛和比赛几乎没有学生管理方面的规定，比如最低成绩要求、练习时间限制等。
到了八年级，48%的女孩获得A和B，甚或更好的成绩组合。只有31%的男孩能够获得这样的成绩。
如果女生如此受制于生理局限，那她们又怎能在短期内稳步提高成绩呢？
即使刺激停止，那些人仍将维持高于未受刺激者的成绩水平，最久维持到一年之后。
为了进入顶尖学校，他们学术能力评估测试（简称SAT）的成绩必须比白人学生高出大约140分。
相比那些不太感恩的青少年，具有强烈感恩之心的学生平均成绩更高、不容易沮丧和嫉妒，也更为积极乐观。
将购买和拥有事物与成功和幸福联系起来的青少年成绩较差、情绪更低落、也更为悲观。
值得称赞的是，在过去十年里，旧金山联合学区已经在改善学生餐食质量上取得了巨大成绩。
与男孩不同，数学成绩高的女孩也往往拥有较高的语言成绩，故而可能觉得自己的职业选择非常广阔。
他要靠10月的好成绩来弥补6月“不是太理想”的成绩。
公司将展开调查，预计将于11月中期之前公布有效的成绩，为高校的早期录取工作及时提供参考。
在刚到新学校的过渡期内，一开始学习成绩不好也是正常的，在适应新学校后，成绩通常都会提高。
参与了缓和对“自己不属于校园”的恐惧训练的非裔美国大学新生三年间的成绩都大幅提高。
他们想取得配得上他们所在的这所纽约富人区名校声誉的优异成绩。
“他们都是拿A的那种好学生，有时候也有想要提高成绩的B级生，”阿德摩尔区劳尔梅里恩高中的一名高四学生说。
她说，几天之内，就有一个11年级学生、一个9年级学生和一个8年级学生分别跟她索要Adderall的处方，目的仅仅是为了提高成绩。 
我更想让老师开心，教练开心，拿好成绩，进好大学，让我的父母也开心。
进入高中最后一年，他迎来又一轮SAT测试，这是他最后一次凭着好成绩名列前茅的机会。
没人怀疑“一个参加圣经夏令营的孩子”会用滥用药物的方式提高成绩。
桂博士观察的因素包括学习成绩、校园生活融合度、来美前的学习经历等。
低收入家庭中成绩落后的小学生也开始使用这类药物，而他们的父母则急切盼望着他们成功。
我的孩子不想吃，但我告诉他们说，‘这是你们吃药之后的成绩，而这是你们不吃药的成绩，’他们懂了。
或许这并不是有意的，可能是因为某个医生看到某个成绩差的孩子跟另外42个孩子挤在一个班里。
比如15岁的蒙古少年巴图希格，他以满分的成绩通过了麻省理工学院提供的高难度电子课程。
他们与老朋友渐行渐远，因为对方不愿意听自己念叨SAT成绩，或者是跟SEED的老师一起参观过的八所高校校园。
在11或12年级进行，学生申请大学时一般都会提交SAT测试成绩。
不用一个人17岁时的测试成绩预测他22岁时能否在竞争激烈的职场上取得成功。
申请者的成绩必须位列其所在班级前10%，并且参加过各自学校开设的难度最大的课程。
经过计算，杰米森发现，那些在实验里读到了“焦虑有益”的学生的成绩比对照组的学生高65分。
在高收入家庭和低收入家庭之间，出生于2001年的孩子当中的成绩差距，与25年前出生的孩子相比扩大了30%到40%。
但越来越多的科学家、教育研究者和教育工作者表示，没有证据表明这种方式会提高长期的成绩。
与此同时，数百万美国学生的成绩仍远远低于全国水平，这些学生中很多人家境贫困，属于少数族裔。
那会导致太多小孩――无论贫困与否――可能一天会看几个小时的电视，而不是参加提升未来教育成绩的活动。
同期德国MBA教育机构收到了将近6千份 GMAT成绩单，增幅超过330%。
之前使得该校取得不俗成绩的许多因素至今仍是推动欧洲MBA项目增长的重要动力。
她的ACT成绩为22分，相当于SAT的1030分――不算特别优异，但高于平均水平。
在每个500名学生的班级中，往往有大约400名学生的成绩相当出色，聚集在A和高B区间。
另外大约100名学生形成第二个集群，他们的成绩很差――D和F。
几乎所有人的SAT成绩都不高，至少按德州大学的标准偏低，往往不到1000分（满分为1600）。
他给这些学生安排了指导老师，由其与他们保持密切联系，一旦他们遇到麻烦或成绩落后就及时干预。
因此，分数虚高的情况如此显眼、如此普遍，就没有什么好奇怪的了――学生很容易就能得到“A”，“B-”以下的成绩难得一见。
促使弱势学生的平均分数和及格率分别提高了0.35分和10%。
中国等东亚国家的学生在国际数学测验中往往会取得比美国学生高的分数，你说的差异在多大程度上可以解释这个现象呢？
无处不在的99分让一位网友质疑，既然“它们看上去一毛钱就能买一打”，这个分数真的有那么特别吗？
过去数年，在参加大纽约独立学校招生协会会员学校入学申请的孩子中，每年都有62%至70%的孩子得到了90分以上的分数。
较低的分数可能改变父母对孩子的看法，这比社交压力更具危害性。
该软件会基于老师所创建的评分系统给予一个分数，这可能是一个字母分数也可能是一个数字分数。
贝恩公司和麦肯锡等咨询公司以及高盛集团等银行会要求应聘的大学应届生提供SAT分数。
这个分数将决定学生会被哪所高中录取――或者能不能入读高中。
在模拟测试的数学部分（满分800分），他们的分数比对照组的学生高出50分。
这群SAT成绩低200分的学生得到了跟大班学生完全等同的分数。
波士顿拉丁学校是美国第一所公立学校，并且它把考试和成绩作为录取学生的标准。
自从12年前通过《不让孩子掉队》法案 以来，评判教师的方式一直基于学生的标准化考试成绩，实在是太简化。
80年代初，一大批美国初中生参加了美国高考中的数学考试。
现在在SAT数学考试中分数超过700的学生里，男女比例仅为3：1了。
作为所修的混合式课程的一部分，一名15岁的蒙古学生也参加了这个课程，他在期末考试时获得了优异的成绩。
在PISA数学考试中，一番比拼下来，美国往往在发达国家中位列末席，排在最后的还包括匈牙利和立陶宛学生。
据称，在两天的考试中，他因为不能较好地阅读试卷上的盲文，基本交了白卷。
该文件命令中国各地的教育部门为残疾人平等报名参加考试提供便利。
这是一种更加微妙的能力，比如能够在考试时避免选择一个看似吸引人的错误答案，或者能够专注于一项艰巨的心理任务。
如果一台电脑可以在一所顶尖大学的入学考试中拔得头筹，那对于仅仅拥有平均智力的凡人来说意味着什么？
在高中努力学习，而不是靠专业考试辅导，“才是通过入学考试并在高强度的大学课程中胜出的办法”。
一些人担心，新的考试形式可能会使真正的天才很难从优等生中脱颖而出。
ACT在6月10日周五收到可靠的泄题证据，不久后便决定撤销考试中心。
因为希望入读美国高校的外国学生增加，ACT和SAT考试的海外申请人数呈上升趋势。
其实任何教师在任何课上都不是不能这么做,但如果是30个孩子一起考试，那就不太可行了。
即使在那些考试成绩高居总人口前千分之十的数学天才当中，男生的优势也一直在稳步萎缩。
每年7月，学生都会在为期两天的时间内，根据自己选择的学习领域进行三个科目的考试。
考生们现在争先恐后地报名参加12月的考试，以防管理方宣布10月的考试成绩作废。
于是，已报名参加考试的1500名韩国考生中，有一些人不得不手忙脚乱地报名去别处参加考试。
他们或是雇佣学生记下在国外考试时的题目，或是自己扮成考试者，用秘密相机拍摄试。
因为提高英语水平需要时间，许多申请人会在高三那一年的秋天参加考试。
该校许多学生都是去国外考试，需要投入大量的精力和时间。
在中国，家长非常关心考试成绩。他们没有成绩不行，因为他们没有信心。
然后，科举考试中的高分获得者将有幸从平日里只有皇帝才能走的中门，进入紫禁城。
这个月初，负责SAT考试的美国大学委员会宣布将对考试内容进行多项修改，其中包括减少高难词汇。
与芳草地小学的不少学生家长一样，她希望儿子奥利弗能通过竞争极其激烈的考试，进入北京四中。
这种药能给他们一种非同一般的专注力，应对这一系列马拉松式的长考，考试成绩一直以来并看作是申请大学的敲门砖。
我想每天只睡四个小时，搞到一团糟，然后考试成绩和曲棍球比赛都表现不好吗？
每科都拿A，SAT考试高分，那些虽然看上去很美，但却不能真正反映一个学生的身心健康状况。
这类考试往往更擅于衡量一位学生的应试能力，而不是英语技能，这种现象在那些应试教育传统根深蒂固的国家尤为多见。
谢明波是为参加高考等考试的学生提供培训的教育机构新东方的老师。
以格林内尔为例，今年申请该校的半数以上的中国学生在学术能力评估测试考试中数学分数都取得了满分800分。
其他学前儿童的家长夸耀他们的孩子在纽约私立学校的入学考试中以每科都得到99分的高分名列前茅。
从数据上来讲，参加ERB考试的孩子表现通常会比美国孩子的平均水平要高，而且“这并不是刚刚出现的新趋势”。
现年15岁、在美国名叫德瑞克的瑞凡很快发现，理科不只是拿来倒背如流用于考试的事实和公式。
2009年的一次标准考试引起了全球关注，在70多个参试国家中，来自上海的学生位列榜首。
今年夏天，教育部发起了新一轮的推广活动，要改变以统一考试为教育重心的状况。
教育部称，这种全神贯注于考试的教育严重影响了学生的全面发展、健康成长。
这种被称为“高考”的考试需在两天内进行九个小时的考试，有人说跟高考比起来，学术评估测试简直就是随堂小考。
许多申请这个国家最优秀大学的学生正在同时参加以及多次参加ACT和SAT这两个考试。
接下来一年半中的很大一部分时间都会用在单词表、问题集、模拟考试、正式考试以及再次正式考试上。
我们看很多考试的结果，像是ACT、SAT、学科测试、大学预修课程以及国际文凭组织课程。
这项考试总分为2400分，由批判性阅读、数学和写作三部分组成，每部分分值均为800分。
2013年，参加SAT考试的“黑人或非裔美国人”数学和写作部分平均分分别为431分、429分和418分。
他们努力想让这项考试与学生们应从学校学到的知识和他们需要为大学教育准备的知识相一致，这是积极的一步。
诺亚·穆斯勒第一次参加州级标准化考试是在宾夕法尼亚州哮泉市的泉湾小学，当时他在读三年级。
光是得知3月份不用参加考试这一点，就已经让诺亚在上学时状态更好。
其实更让她费解的是另一个儿子雅各布。雅各布读八年级，对于同样的考试却完全不觉得紧张。
应付重大考试的压力从未如此强大，也从没有对一个孩子未来的学业意味着这么多。
也没有人会在考完SAT考试时说，“嗯，我去不了我想上的大学了，但是也没关系。”
它显示其他几个国家在学生考试成绩和年轻人大学毕业率方面远远超过了美国。
在所有的三项考试中，日本的平均分排名首位，芬兰位居次席，荷兰、瑞典与挪威紧跟其后。
西班牙、意大利与法国在语言与数学方面的表现都处在垫底的位置，这三国并未参与技术考试。
对经济的每个层次来说，这些在技能考试中显现的不同要比过往更为重要。
就在家教育来说，有什么考试或测验能确保孩子达到他们应读年级的水平？
在到了该参加学业能力倾向测验或高中考试的时候，你可以和其他学生一起在公立学校参加考试。
该研究是基于2008届高中毕业班的数据做出的，这些数据包括考试成绩、自报数据、统计数据和其他数据等。
英国教育大臣迈克尔戈夫宣布了又一项旨在使英国高中生全国统一考试更缜密的考测标准
从德州大学的视角看，好消息是这些孩子都是非常优秀的学生，尽管他们的考试成绩差强人意。
今年秋天新学年开学的时候，教授在课上点名，洛克·陈总能引起一帮同学侧目。
四年结束时，我早已疲惫于为了赶上其他同学而长时间孤独地埋头苦学。
七年之后，同学中贫困率少于20%的孩子比起贫困学生，成绩遥遥领先。
让来自世界各地的人们在这个历史悠久的环境下共同学习，有很大的意义。
没有金色星星，也不会要求全班同学必须耐心等待，直至吉米安静下来。
他们称自己正在学习数学和科学，并且受到老师、家长和其他同学支持的男女学生比例亦大体相等。
学生在小组中取得了进步或者跟不上同组的其他同学需要额外辅导时，可以换到其他合适的小组。
一个把药丸卖给她同学的女孩说，“如果在学校里成绩不好，那些孩子就会有大麻烦。”
还有一天他和同学们一起爬上屋顶，让篮球、网球等物体向下落去，以此来了解地心引力。
你的孩子回到家，说老师因为他的考试成绩太低，在全班同学面前冲着他大吼大叫。
与可以得到较好休息的同学们相比，睡眠时间低于上述时间的学生报告的抑郁症症状显著较多，含咖啡因食品、酒类及非法药物的摄入量也显著较大。
上初中时，由于勤奋用功，艾尔-贝伊受尽其他同学的欺侮，所以非常希望考上纽约市一所重点公立高中。
我收到的最好礼物是在新学期的第一天收到了一封班级里表现最差的同学发来的邮件。
在康涅狄格州，一名高个子女生撰写了一篇让同学赞叹不已的作文，这篇文章叙述了她作为一位身高5英尺11英寸的初中生的切身感受。
研究还发现，在五个学区中，有两个学区的学生在美国大学入学考试(ACT)等全国性考试中综合得分显著提高。
在所有的三个考试中，美国在最高级别得分的人数总是会更多，在最低级别得分的人也是如此。
近50%在反社会特质量表中得分较高的儿童，成年后并未成为冷血精神病人。
他们完全无视这个计划涉及的是一所让学生研习如何修建桥梁、而非解构但丁的理工学校，针对的只是它的硕士和博士学位教育。
那是一些在美国高等院校获得理工科博士学位并借此赢得工作机会的外国人。
拥有学士学位的25至34岁年轻人在4月份的失业率仅仅3%而已。
在哈佛大学，大约5%的本科学位被授予给计算机科学或工程专业学生，而斯坦福大学的这一比例大约为27%。
其中仅有20%是计算机科学学位，物理和工程学位的比例分别为20%和18%。
几分之差就能够决定一个学生究竟是进入学位含金量高的学校，还是一无所获。
在2006年秋天迈入为期四年本科生涯的学生当中，仅有不超过一半的人将在六年内获得学士学位
他们表示，是时候给那些不可能成功获取学位或不准备上大学的学生，开发一些可信赖的替代计划了。
美国劳工统计局的资料显示，拥有大学学位的人通常比没有上过大学的人挣得多，失业风险更低。
但是这些网络课程尚未产生深远的变化，一方面是因为没有提供学分，而且不授予学位。
尽管这只是一所大学的一个学位，但是著名大学提供低成本学位课程的前景，已经引发外界极大的兴趣。
有些教育家认为，从单门非学分课程跨越到全面的学位课程，可能标志着MOOCs下一个阶段的演变
攻读学位课程的学生将接受监考考试，可以获得辅导、在线办公时间和其他支持服务。
我们只想证明这是可以实现的计划，能够以低成本提供高质量的学位课程。
在斯坦福大学获得课程和教师教育博士学位后，她作为资深学者在卡内基教育发展基金会工作。
9月份，这位英国伦敦大学学院的语言学毕业生成为首批在香港演艺学院攻读新设的艺术学士学位的学生。
出现这一转变的原因有多个，包括东欧大学英语授课专业学位的声誉不断提高。
持有公认东欧大学学位的医生、牙医和药剂师可以在欧盟几乎所有地方行医。
并且最终授予牙科学医生学位而不是牙外科医生学位，后者在在西方院校更常见。
一月份，巴拉克·奥巴马总统对艺术史学位价值的质疑不经意引起了一片哗然。
如果学生为获得职业类学位而使用公共资金，但却没有好的回报机会，这是不符合公共利益的。
但如果学位没什么名气，工作岗位不要求或一般不需要有学位，学位可能就根本不重要了。 
那些想要取得学位的大龄学生包括想改行的人、以前没能读完大学的人以及那些想给家里的年轻人树个榜样的人。
36岁的科里·博特赖特有望在5月毕业，拿到宾夕法尼亚大学人文和专业研究学院的国际关系学位。
在当了十年音乐人之后，1994年，时年30岁的布鲁克斯获得托马斯爱迪生经济学学士学位。
为在不明朗的就业市场中增加胜算，双学位或三学位日益流行。
欢迎60名学生加入为期两年的艺术管理硕士专业学位课程，这是中国首个相关课程。
去年，33.5%的25至29岁年龄段的美国人至少拥有一个学士学位，而在1995年这一比例为24.7%。
2011年，在来自收入为最底层四分之一家庭的美国人中，只有一成的人在24岁时拿到四年制大学学位。
自2007年12月美国出现经济衰退以来，持有学士学位的美国就业人数上升了9%。
而在家庭收入位居收入分布最高四分之一的大学新生中，近90%将顺利完成学位课程。
它可能意味着在2016年，有数百名本来无法按时毕业，甚至永远不会毕业的第一代大学生获得德州大学学位。
这笔捐款来自一个香港富裕家族控股的集团，该家族的一位成员曾获得哈佛大学的研究生学位。
至少20%到50%的智商变异应归因于其他因素，无论这些因素是基于社会、学校，还是家庭的。
推理组孩童的非语言智商测试平均得分比训练前增加了10分。
要预见一个人能不能读到高中毕业，此人在出生后前3.5年得到什么样的父母照料，比智商更能说明问题。
在对加利福尼亚的一所学校的学生进行了智商测试后，实验人员告知老师五分之一的学生的名字。
在三岁前，孩子从父母或抚养人那里听到的单词数目越多，其智商就越高，在学校的表现也越好。
在实验室实验中，受试者被安排完成一系列认知任务――计算机字谜和游戏，以及一部分智商测试。
这两组儿童的年龄和智商类似，在研究刚开始时，他们的阅读速度、错误率和语音技能都十分接近。
在某种程度上，从中国的教育制度走出来的人几乎仿佛是天生具有颇高的智商，而教育制度无疑让这一点得到了强化。
随着孩子们接触到更多的条条框框，并逐步认为不管自己降生到一个什么样的世界，这个世界都是唯一或最好的，他们就会迅速忘记文化智商。
“共同语言”能在某种意义上降低获得文化智商的难度，但我却真切地担忧，它会在另一种意义上大大提高这种难度。
目前这个项目已覆盖西雅图地区的22所学校。
目前正计划在查尔斯河对面的波斯顿的奥斯顿社区设立一个主要从事这类学科教育的新校区。
慕尼黑工业大学曾经是一所传统的德国理工大学。
慕尼黑工业大学近年来已经发展成为一家全球性的高校。
慕尼黑工业大学有许多课程用英语授课。
慕尼黑工业大学真的十分声名显赫。
穆迪公司11月份发布的一份报告称，超过40%的学院和大学面临学费收入不断下降或陷入停滞的局面。
拿到名校闪闪发光的学位证书当然有用。
哪些是你希望在大学里学习的，比如电脑技能或是写作技能还是其他的技能？
那不是拿到学士学位的保证。
那个老师说，看看你的画，你根本没用上任何颜色。
那个女同学也欺骗了自己的精神病医生。
那个人可能是学校的管理人员或者是邻居。
那个周一，学校董事会会议座无虚席。
那更有可能关乎大学教育意义的生存困境，而且进大学的钱想必是你自己出的。
那就是，一位学生在学校取得的成绩。
那就像在说，学校向街坊里吹进了新的生机。
那里的高中校方决定暂停七本书的教学，以待进一步的审核，这引发了一些学生的反对。
那你很了解加拿大的大学。
那你喜欢教学的哪些方面？
那时，他是哈佛大学学生。而哈佛就在MIT附近。
那时候教育是免费或非常实惠的，但现在的大学教育可不是。
那时他在学校的破坏性行为导致学校给他家里打电话，并给了他校内停学的处分。
那是大批学生离开学校赶赴考场的前一天晚上，
那是根据国家教育统计中心负责收集和分析的美国数据。
那是你的学校日。
那是她和几位同事2003年在费城一所学校40名五年级学生身上进行的。
那是学校侧门附近的一片空地。
那是因为以往关于悔恨的研究通常都是从大学生那里采集数据。
那是用考试来决定哪些老师可以保住饭碗，哪些又会被解雇。
那是在密歇根州立大学一个春日的午后。
那所学校有6000多名学生。
那他们是在学校里教授西班牙语吗？
那项决定的内容，常被称作高等教育的“大跃进”。
那些被分到差生组的学生，获得的机会和资源是最少的，学习氛围也是最差的，珍妮奥克斯说。
那些获取教育的新方法难道不会将大学生活都毁了吗？
那些留在上海上学的外地学生，大多来自比较富裕的家庭，他们的父母也受过更多的教育。
那些面临困境的学校纷纷以关门来应对。
那些青少年中有很多在我第一次见到他们的时候，就会讲自己如何在学校谈论有关肥胖的话题。
那些早期作品关注的不是久经世故，心怀厌倦的西方知识分子们的智力游戏。
那样的话，就没有人会愿意把女儿送去上大学了。
那样会使其他学生的课程难度相形见绌。
那一年的耶鲁大学候补名单上一个都没录取。
那允许学校董事会考虑它。
纳波利塔诺出席一个关于拉丁裔教育的讨论会。
纳尔逊·考恩是密苏里大学的教授。
纳尔逊的决定让我们看到了高等教育领域的一个重大发展。
纳弗西亚·姆博伊医生在去年6月被任命为印尼卫生部长，而这也让性教育的支持者初受鼓励。
纳税人不应该“去资助知识分子的好奇心”。
纳塔莉在北京的一所国际学校待了段时间，不过费用负担过大。
南加州大学大二学生威诺娜·利昂来自西德克萨斯。
南加州大学去年的国际学生人数连续第11年超过任何其他美国高校。
南加州大学最大的外国学生群体一直是中国人。
南洋理工大学和新加坡国立大学继续调查它们的地下发展潜力。
难道教育不应该去撼动、打乱、挑战年轻人有意识地接纳了的条条框框。
内华达大学拉斯维加斯分校选择了一种色彩丰富的模式，即“性别中立”和“中性”。
能力分组教学方式重新流行起来的原因尚不清楚。
能力分组教学中的学生成员一直在调整。
能平衡大学生活和学习我感到很高兴。
尼尔.J.罗斯是西北大学凯洛管理学院的心理学家、市场学教授。
尼尔·麦克法兰是牛津大学国际关系学教授。
尼古拉斯·莱曼是《大考：美国英才教育秘史》的作者。
尼古拉斯·莱曼写过一本书，《大考：美国英才教育秘史》。
尼克森还帮助女儿制定课程表，以便艾玛能一直上同一个老师的课。
尼克森要艾玛选择纽约大学古罗马文学专业的硕士毕业生。
尼塔·P·福格是德雷赛尔大学劳动力市场和政策中心的研究教授。
你办了一家小型学校。
你必须修微积分和统计学课程。
你不会因为有了一个学位就能找到工作。
你不用交纳教育费用，公立大学面向所有人开放。
你大谈当前公立学校有多么糟糕
你的另一个问题问到学生如果利用“颠覆性”的替代课程是否可以在经济上更轻松地完成大学学业。
你的入学申请是否被北卡罗莱纳大学拒绝了？
你的研究对中美小学数学教育进行了比较。
你刚说到了职业学校，那是什么？
你给大学生传递这样一个信息，即他们的聪明程度不足以进入大学。
你回到大学继续念硕士研究生。
你会发现，他们无止境地强调那些造就优质学校的根本原则。
你会发现那些知识并不只是理论上的。
你会建议大学生根据未来的薪酬水平去选择他们的专业吗？
你会来舞蹈学校上课吗？
你进不了梦寐以求的学校。
你就会开始觉察到大学将承受更大的负担。
你就可以去上大学了。
你开办了自己的学校。
你可以教育人们中立地看待体重秤上的数字。
你可以借助深蹲架作提踵练习。
你可以在一个大规模开放式在线课程上免费学习任何科目，
你们的课程如何应对这个问题呢？
你们能介绍一下你们的舞蹈学校在哪里，还有学校的相关情况吗？
你们什么时候想到要开舞蹈学校的？
你能去SAT（学术能力评估测试）考场，给考前在场外徘徊的学生们做生理和神经扫描。
你能想象对家长们说他们的女儿有五分之一的几率被公车撞到吗？
你认为从中国的教育制度走出来的人最大的优点是什么？
你认为大学和工作社会最大的不同是什么？
你认为老师应该给学生布置困难的任务和大量作业吗？
你认为美国的双语教育怎么样？
你认为让初高中生学习金融知识太早了。
你认为有哪些技能是工作领域中需要，而在大学中学不到的？
你上大学。
你上的SAT课程比较少。
你是否会建议学生利用诸如大型开放式网络课程这样一些已进入市场的低成本颠覆性技术?
你是个大学新生。
你是在对大学校园里的女性说，她们不应得到法律的充分保护。
你是在加拿大念的大学。
你熟悉了这种教学方式。
你说的是业务工作，而我是一名老师。
你喜欢对课堂没有规定好相处的老师？
你喜欢教学的哪方面？
你也许会认为关于“焦虑有益”的说法仅仅是让学生冷静下来，减少他们的紧张感，让他们专注。
你以前在大型学校工作过吗？
你有工商管理学硕士学位吗？
你有权自行设立课程。
你有一个孩子离家上大学。
你有足够的兴趣去寻找更多知识吗？
你在日后的生活中学到了什么比你在哪所学校获得本科学位重要。
你在上大学。
你在学校感觉怎么样？
你在学校里还学过法语。
你正在攻读工商管理学硕士学位？
你只听说过关于该学校打架、鸡奸的事儿。
年级长和足球队长，那些学校像商贩一样来到学生面前，想要引起他们的注意。
牛津大学目前每年的学费为9000英镑，或1.5万美元。
纽约大学并未披露其他的候选人身份。
纽约大学成为了美国众所大学中的时代潮流创造者。
纽约大学方面不肯透露汉密尔顿博士的具体薪酬。
纽约大学设立了可授予该校学位的分校，先后于中国上海和阿联酋首都阿布扎比两地。
纽约大学是美国比较难进的大学之一。
纽约大学是美国学费最贵的非营利四年制大学之一。
纽约大学是在200多名人选中挑中汉密尔顿博士的。
纽约大学所获得的捐款相对并不充裕。
纽约大学提供的100多项贷款中，只有一小部分是二套房贷款。
纽约大学为管理者和著名教授购买昂贵的度假屋提供了大笔贷款。
纽约大学学生背负债务。
纽约大学已经引起了一些关注。
纽约大学着眼全球的雄心壮志非常出名。
纽约大学至少为五名医学或法学院教员提供了购买汉普顿斯或火岛房屋的贷款。
纽约市，各种慈善机构一直致力于寻找最有天赋的低收入学生，并帮助他们踏上一个类似的深造路径。
纽约市的教育部门反对这项提案，理由是如果使用考试以外的其他招收标准就淡化了天才班的意义。
纽约市教育工作者列出的一份清单中包括“贫穷”、“奴隶制”、“离婚”、“飓风”、“生日”。
纽约市新学院大学的卫生间就是采用这种说法，还配上了内部管道的图标。
纽约州立大学鼓励考察生通过通识教育选修课来尝试新的科目。
诺拉·路易士是宾大专业和人文教育副主任。
女大学生小陈迫于无奈，更出于生命安全的考虑，通过微博私信向警方举报了自己的父亲。
女孩家长在孩子成长中每年的教育开销，比男孩的家长要高出25%。
女性董事项目课程已完成了第一阶段的授课。
欧文顿的一名老师，在担任老师16年来，她看到这个问题在不断恶化。
欧洲国家擅长为精英提供一流教育，但是美国的大众教育领先。
欧洲经企管理类研究生项目收到了9万多份申请者的经企管理研究生入学考试成绩单。
欧洲仍旧在学校表现上落后于东亚。
帕尔瓦蒂穆儒库尔西是芝加哥大学大四学生、大学组首支全明星球队成员。
帕欧拉·印弗拉狄是拉奎拉大学主任。
帕特里克布德还说并且学校非常认可这种教学方式
帕特里夏·罗斯是宾夕法尼亚大学就业指导负责人。
排名前十的学校都非常优秀。
排名最高的新加坡国立大学名列第22位。
判决“与罪行不相称”，他称这位前斯坦福大学学生是“恃强凌弱的侵犯者”。
培生公司提供海量的数字课程。
培训手册描述了老师应该如何指导孩子喂婴儿娃娃。
佩吉·威廉姆斯在纽约郊区一所以黑人和拉丁裔学生为主体的高中担任升学顾问。
佩内洛普·珀金斯-维齐是在位于罗利的北卡罗来纳州立大学研究番茄红素的教授。
批评人士称，新政府正试图把一种右派议程强加给日本的学校系统。
批评人士认为，此次陪审团做出的决定让学校脱了身。
批评团体在20世纪80年代至90年代期间，他们还是抗议这种能力分组教学方式。
批评者也担心向学生们填塞内容，把他们过早地推进大学校园。
皮尤中心的研究不仅调查了科技对学生注意周期的影响，还观察了互联网对学生学习习惯的改变。
平板电脑已经作为变革性教育工具展示给他们。
平均而言，那些上过几年大学的人，也比仅仅高中毕业的人挣得多，而且面临更低的失业风险。
平均来说，我们学校的不及格率接近30%。
平克的意思是，大学的使命是认知上的。
评论家们指出这种应试教育催生出了睡眠不足、劳累过度、境遇悲惨的孩子们。
苹果公司已经向学校售出了数千台iPad平板电脑。
普渡大学的一位儿童心理学家随机取样了100本儿童读物。
普渡大学昆虫学者格热戈日?布奇科夫斯基也没有参与这一研究。
普林斯顿大学的心理学教授肯尼斯.诺曼。
普林斯顿大学心理学教授苏珊·菲斯克发现这。
普通高等学校招生全国统一考试决定了这些学生能否继续接受教育，以及在哪里接受教育。 
普西奥博士开发了一种方法，他和合作伙伴市场是四眼，并向学校、企业和个人销售。
其部分原因是，许多人在“大衰退”期间重返学校深造。
其次是就读莫斯科最好的大学。
其结果就是这一代人对恋爱关系惊恐万分，对爱情的基础知识一无所知。
其结果是，许多私立院校正在反思其定价策略――要么准备降低或冻结学费，要么将大学四年的学费定为固定费用。
其课程注册学生总数超过了60万人。
其目的是保持过去30年中让纽约大学脱胎换骨的趋势。
其目的在于缩小富人与穷人之间的知识差距，这种差距在学校教育开始很久以前就存在了。
其所挑选学校分布在印尼这个庞大群岛国家的10个行政区。
其他大型科技中心至少有两所大学。
其他大学很想碰到这样的问题。
其他课程则采用更加自由的形式，比如面对历史和我们自己。
其他老师差不多只会开机。
其他人纷纷质疑把任何特定大学或一对大学置于全国高校之上这种想法。
其他人则认为今天的教育体制没有认识到男孩和女孩的深刻差异。
其他学校的录取率今年也在10%至20%之间。
其他一些法学院毕业生以六位数的债务和误导性的就业数据为由试图让学校担责。
其他语言的教学中要增加社会研究课程。
其它课程的论文通常只要求写半页的内容。
其余的学校则被标上专科中学的名号。
其真正的价值在于帮助孩子掌握各种话题的背景知识。
其中包括索尼公司联合创始人井深大，他本人就是著名的儿童早期教育倡导者。
其中大多数学校仍在运营，仍旧在培养大部分新教师。
其中绝大多数是黑人，来自单亲家庭，家住城市东南和东北角，收入偏低，会穿过SEED学校的大门。
其中也有些令人担忧之处：这类教育可能是一种折衷，既不能满足中国课程的要求，也不能满足西方课程的要求。
其中一部教育视频是由该大学的校长康博·萨巴斯瓦米念的旁白。
其中一个案例涉及在校生为4岁到13岁男孩的艾尔德维克勃利学校。
其中一名学生安抚你不是唯一一个经历高强度压力的人。
其中一些贷款由纽约大学自己提供。
其中一些课程是从大学里借用的。
其中一些学生还可以踏上四年制学位之路。
其中有很大一部分人和这所大学有关。
其中约20万名学生会前往外国大学继续求学。
其主要餐食供应商是最近合作的革新食品连锁公司，这家公司致力于为学校提供健康餐。
启蒙老师报告称，超过四分之一的学生出现与自我控制相关，极其严重的消极行为。
起初，学校以较低的收费提供课外的应考培训。
强调认真阅读和清晰写作的严格的人文学科教育仍然是一笔巨大的财富。
乔恩·埃里克森曾是威斯康辛大学米尔沃基分校的一位学术事务专家。
乔尔一直以来都是教育改革的大力支持者。
乔纳森·芬克是波特兰州立大学的副校长。
乔纳森·亨利是哈森大学负责招生录取的副校长。
乔纳森·苏博维奇是宾夕法尼亚大学教育政策研究联盟主任。
乔纳森本人毕业于耶鲁大学。
乔斯林佩里是宾夕法尼亚大学的大四学生。
乔希·韦斯特,这项新研究的负责人,是杨百翰大学的健康科学副教授。
乔伊斯祖弗利塔是布鲁克林入学咨询服务机构创始人。
乔治梅森大学教育心理学教授安东尼·凯利认为，这种转化可能面临许多障碍。
青山学院大学以学生形象时尚而闻名。
青少年大多通过网络获取性知识。
青少年更喜欢在学校附近或家周围的社区运动。
青少年一天中42%的清醒时间呆在学校，而且他们一半的运动在学校完成。
清华大学将帮助该学院招收中国学生，这提供了一个重要的全球性维度。
请把我的故事告诉Coursera和宾夕法尼亚大学。
请考虑一下精英私立大学和精英公立大学的差别。 
请其他老师听自己的课，指出需要提高的地方，并且观看特级教师是怎么上课的。
琼斯·科斯拉女士计划首次参加今年召开的中国国际教育展。
邱勇是清华大学的校长。 
取得最佳教育成果的大多数国家均采用了同样一套方法。
去年，SEED学校的基金会在巴尔的摩新建了一所学校，并计划扩展到其他城市。
去年，犹他谷大学授予了1996人两年制的副学士学位。
去年11月，Amplify开始在全美范围内的数百所公立学校对其平板电脑进行测试。
去年1月份，加州大学洛杉矶分校和加州理工学院联合主办了HackTech。
去年5月，阿拉曼德拉从纽约大学毕业。
去年春天，我在清华大学校园里的一片草坪上和徐鹏碰面。
去年冬天，大道学府一群4岁的孩子们到学校外面去探险。
去年秋末，安第斯大学医院年久失修的水泵爆裂了，几个月未能得到修理。
去年秋天，新罕布什尔大学校足球队举行了一次旁观者干预培训课程。
去年夏天，美国教育部长阿恩.邓肯在Twitter上发言表达了赞同意见。
全美的各所大学还在设法应对学生性别转换所带来的相关顾虑。
全美范围内，许多学生就各自所在学校的情况做出类似推测。
全美约有700所四年制学院为大龄学生提供颁发学士学位的继续教育课程。
全球创新学院的教师将来自华盛顿大学、清华大学。
全球创新学院期望吸引其他几所国际性大学参与合作。
全球许多国家的家长宁可忍饥挨饿，也要付钱让他们的孩子学说英语。
全日制本科教育中其他欧盟国家学生人数的显著减少。
全食超市的约翰·麦基上的是德克萨斯大学，而且一直未能毕业。
全校200名学生中只有一个孩子说自己从未被家长打过。
然而，23岁的大卫·伊吉姆-麦卡宾说，当年他从伦敦的一个贫困地区来到拉格比学校。
然而，大龄大学生毕业率仍低于更年轻的大学生。
然而，当地中文学校的学生却不大可能在课堂上听到犹太人大屠杀这个话题。
然而，当青春期的“化学物质”在10岁左右开始发生反应时，奎恩却在学校里和别的孩子打架。
然而，很多教育人士希望缩短孩子在学习期间的玩耍时间。
然而，美国教育工作者对中国名字的发音能力却并没有自然而然地跟着提高。
然而，如果你去“父母反对安大略性教育课程”的Facebook网页看看。
然而，她觉得老师在美国几乎不受尊重。
然而，在Quacquarelli Symonds两周前发布的总榜世界大学排名中，新加坡南洋理工仅名列第39位。
然而，在加拿大部分最知名的学校里，非加拿大人已经在挤占当地学生的位置了。
然而，这个系统仍对那些父母受教育程度较高、家境较富裕的外来人口孩子给予特别的优待。
然而，这里也存在着很多其他悬而未决的教学问题。
然而未来五年内，对大学所生产的“产品”需求下降造成的可怕财务紧张状况将推动两种类型的改革。
然而一开始，路易斯对拉格比学校昂贵、传统这种、门第森严的学校是有所疑虑的。
然而中国的学校和教科书出版社迄今为止还是保留了算术体系。
然后，如果这些学生想进一步深造的话，他们完全可以步入大学校门。
然后你就会发现，他们的教育结果反映了其父母的收入，而不是他们自身的考试成绩。
然后她听说，教育委员会准备把早上的入校时间提前到更早。
然后我们要求学生列出他们在过去一周内平均每天实际是如何使用时间的，并对两份清单进行比较。
让加拿大教育国际化势必会对该国产生深远的影响。
让门以一种快得多的步调掌握技术方面的专业知识。
让她最沮丧的是，她的数学分数一直都不是很高。
让我们庆祝亚裔取得的成功，效仿他们对教育和稳固家庭的尊重。
让我们一起查看结果，确保你能掌握这一知识。
让学校成为安全、温馨、有趣的场所，有休息空间、有艺术、音乐，还有营养丰富的食物。
让学校直面三十多年前的事情。
人的生命、人类和个人是我们调查和教育的中心。
人类学教育我们，要以一种长期的、带有比较性的视角来看待那些看似显而易见的情形。
人们曾警告她，德州大学的日子很难熬。
人们得知道，知识的缺乏真的会让年轻人堕落。
人们对大学学位经济效益的了解日益增加。
人们对教学质量存在疑问。
人们倾向于与类似教育和收入的人住在一起。
人们通常不认为犹他州是进步思想的堡垒，但犹他大学却提供全性别卫生间。
人们现在更倾向于与具有相似教育程度的人结婚——甚至在控制男女之间的差异之后。
人生除了大学还有别的选择。
人文学科的教学已经陷入困境。
人文学科往往不善教授人文知识。
任何人只需连接互联网，就可享受在线课程提供的高品质教育。
日本大学理工类学生中女生比例仅为14%。
日本的公立大学被认为是最好的学校。
日本对民族主义和世界主义的同时采纳，是该国教育政策制定者发出的模棱两可的信号。
日本公司的竞争意识非常强，会为员工提供最好的教育。
日本企业则会每年聘用大量刚从学校毕业的人，然后把他们培训成高效率的劳动力。
日本在教育政策上的右倾和它在国际化方面所做的努力存在明显矛盾。
日本最好的大学粗制滥造出了成百上千的低质量博士。
日惹计划生育组织自2008年就开始提供性教育。
荣誉学院是一所公立大学的一部分。
荣誉学院有私立学校那种内阶层化、有强烈身份意识的等级制度。
如此一来，如果我处置得当，可以借贷25万美元资助女儿上私立大学。
如果MIT这种地方不保护那些为了追求真理与知识而犯点小错误的人。
如果把社区大学学生包括在内，辍学率高达一半以上。
如果措施得当，增加教育的经济相关性应该能够扩展教育工作者的能力。
如果大学只关心传统的适龄大学生，学生的毕业率便无法提高。
如果导师所在的公司出现空缺职位，我们将尽力联系对这些职位感兴趣的学生。
如果孩子不注意听讲，那么屏幕上就会立即跳出一个“请看老师”的严厉警告。
如果没有受过大学教育，一30岁男子会比现在少挣11美元。
如果某所精英学校把你拒之门外。
如果你比较一下那些标准化考试成绩相同，但家庭背景不同的大学生。
如果你不想放弃学生生活，你可以当老师。
如果你的孩子死心塌地想要上那所学校，你可以去挥霍。
如果你基本上还在以教育程度来衡量这个年龄层的人，这一点就不可能实现。
如果你能够激起孩子对教育类游戏的兴趣，那这就是一个巨大的机会。
如果你能够为一位学生量身定制与其学习风格、步骤和兴趣相匹配的课程，他或她将学到更多知识。
如果你想帮助低收入学生获得成功，仅仅应对他们的学术和经济障碍是不够的。
如果你选择更有声望的大学，那么你能进入它们的医学院或法学院，或得到一些其他机会的可能性有多大？
如果你在学校的考试中得到了95分，那很棒。
如果你坐下来与一些教授讨论，然后告诉他们学生没学到企业需要的技能，那他们可能会说：‘你满嘴胡话’。
如果是因为没有办法识别人才，而让才华横溢的学生最终只能带着骡子和犁去耕田，这是他无法接受的。
如果是资源有限的小型专业，学生可能要花超过四年的时间才能修完所有课程。
如果说大学应该对学生做什么，那就是提供动荡。
如果说知识就是力量，那么我们将看到一股比以往更加集中的力量。
如果他们的孩子进了理想的学校，那他们又该怎么庆祝呢？
如果他正经八百地修人文和历史课程。
如果我的孩子能从大规模在线公开课程完全免费地学到知识，大学为什么还要收取每年5万美元的学费？
如果学生不打算做家庭作业，没有观看视频的感觉要比没有做习题集好得多。
如果专才教育太过局限或者风险太大，还可以考虑另一条路。
如何利用我的大学时光为这些棘手的问题逐渐找到答案？
如今，30%以上的人拥有学位。
如今，大多数专业玩家都会主动放弃或推迟进入大学。
如今，每年大约有10万到20万来自美国和世界各地的高中生和大学生参加模拟联合国竞赛。
如今，他攻读了两个研究生课程。
如今供职于零售部门的大学毕业生比美国军队士兵数量还多。
如今评估大学和专业的投资回报对于我们的经济增长和大学毕业生的经济利益来说是前所未有地重要。 
如今人们强调从未来收入和就业力方面来衡量大学教育，这在有些人看来庸俗市侩。
如今学校里所有人都知道了这件事。
如今一个大学生能否顺利毕业，似乎完全取决于一个因素――他或她的父母赚多少钱。
入学顾问指出，更多的家长正在前途光明的学校附近找房。
入学率的增长大多出现在那些辍学率相对较高的的院校。
入学率的增长大多出现在那些资源相对较少的院校。
瑞安维拉纽瓦与陈先生还时不时地赶赴世界各地参加大学主办的会议，并在其博客上直播活动实况。
瑞安维拉纽瓦与陈先生相识于同场竞技，现在他们帮助高中、大学和非营利组织创建模拟联合国体系。
瑞恩是巴纳德学院、哥伦比亚大学的一名律师。
瑞士的洛桑联邦理工大学岩石力学与隧道学教授赵坚也参与了南洋理工大学研究工作。
若获成功，那么该市将会成为印尼首个强制推行性教育的行政区。
若没有21世纪的教育，我们就无法期望我们的市民能满足21世纪经济和社会的要求。
萨顿信托是一个旨在通过教育改进社会流动性的英国慈善机构。
萨克斯我练习了一两年。
萨拉在InstaEDU上找到的微积分家教根本不了解这块知识。
萨姆萨拉拥有一所性行为与生殖健康学校。
塞克斯通博士加强了纽约大学的声望。
赛梅维什大学的课程吸引了来自德国、挪威和瑞典的学生（在那些国家，医学院名额有限，申请竞争激烈）
赛梅维什大学的医学生一般会在六年级的时候到欧洲不同医院进行轮岗实习，他们通常在希望以后工作所在的国家中选择医院。
赛梅维什是布达佩斯唯一一所在医学和牙科学上既有德语又有英语授课的大学。
三年后，他们的毕业率也高于德州大学平均水平。
三年前，它转变成为一所翻转学校。
三十年前，斯坦福大学教授乔安·马丁带领她的研究团队进行了一项经典的研究关于分析了员工讲的关于他们公司的故事。
桑迪·鲍姆是乔治华盛顿大学教育研究生院的高级研究员。
沙巴·U·兰德哈瓦是俄勒冈州立大学的教务长。
沙利文告诉陪审团，“它办不到。没有任何学位能办到。”
沙耶尔说，他对自己接受的工程教育非常满意。
莎拉·罗迪欧今年秋天即将在瓦萨学院开始大学生活。
莎拉·罗迪欧在今年春天于地处曼哈顿上东城的翰威特学校毕业。
莎拉D亚达是本文第一作者、密歇根大学流行病学助理教授。
上大学并不是先决条件。
上大学不再是个必须项。
上大学的时候，我脑子里有那么多东西。
上大学对今后人生的财政收入非常重要。
上大学时，伊万卡参与了2003年的记录片《生而富有》，表现得非常突出。
上大学时，有时我会写一篇论文，满足不止一门课的作业要求。
上大学是通往人生经济成功的必经之路。
上大学值得吗？
上东区一栋建造于二战前的公寓大楼，感觉有点像一个供46岁大学生居住的常春藤盟校宿舍。
上个月，布兰迪斯大学取消了阿亚安希尔西阿里的邀请。
上个月，香港大学开设了一门为希望跻身公司董事会的亚洲女性量身打造的课程。
上个月，学校放学后，多迪·斯卡拉在厨房操作台旁和上9年级的儿子乔纳森聊天。
上海的教育系统真的是学术优秀和教育公平的典范吗？
上海还实行了一个基于分数的户籍系统。
上海市政府在确保所有学生都能接受良好教育方面做得比其他多数地方要好。
上海用十年时间，提高了学校的教育质量，一些学生已经在阅读，科学和数学技能方面处于世界领先地位。
上海允许外来人口申请居住许可，并根据他们的年龄、受教育程度、职业技能以及就业状态给他们的申请打分。
上课过程中，我必须要跟上班里的进度，这在特殊教育当中前所未闻。
上面写有各个大学的信息。
上世纪70年代，他在国家教育研究院工作，随后在卡内基基金会任职。
上述所有这些针对传统大学学位的替代方案都不是去除高等教育泡沫的“正解”。
上周，多家私立学校决定放弃被大众称为ERB的考试。
上周，美国的一些亚裔团体表达了对难以进入名牌大学的不满。
上周末，一名纽约大学教授就发现那点。
社交情绪学习课程往往依赖常规心理治疗策略。
社区大学则缺乏资金进行扩张。
申请就读北卡罗莱纳大学教堂山分校的学生达到历史新高――共计31321人。
申请于去年入学的学生中有四分之一的人同时提交了ACT和SAT分数。
申请者中能被最好的学校录取的比例越来越小。
什鲁蒂·阿拉曼德拉的教育和工作都是为纽约这座城市准备的。
什么教育方式有效，我们还要有更多的研究，但原地不动不是出路。
什么样的大学毕业生最好找工作？
生源的紧张促使大学院校纷纷设法提高效率。
声誉仅代表学校的过去。
圣何塞州立大学使用了MIT电路与电子学的入门网络课程和互动练习。
圣路易斯华盛顿大学的古人类学家埃里克·特林考斯是一名尼安德特人研究领域的权威人士。
施莱歇表示许多国家的教育水平在过去三年发生了变化，但文化却没有多少改变。
施莱歇表示许多国家的教育水平在过去三年发生了变化。
施瓦茨详细描写了老师和家庭密切合作是多么重要。
十几位三年级学生，冲进华盛顿-麦金利学校的苹果实验室。
十年前，梅根·福克斯的两位双胞胎哥哥准备进入大学时，他们只考虑了SAT。
十万人留学中国计划基金会是一个非营利性组织，旨在支持奥巴马鼓励美国学生到中国留学的行动。
石墙中心是马萨诸塞大学阿默斯特分校的LGBT资源组织。
石油和天然气为这个国家带来了巨大财富，很多卡塔尔人因此认为他们不需要教育也能繁荣发展。
时至今日，才有奥巴马总统试图在2017年的预算中取消对禁欲教育的联邦资助
实际上，该大学是一所空壳学校。
实际上，很多学校并不会开展性教育。
实际上，有一些学者已经得出结论：学生们需要更多的学业竞争，但是要以孩子们喜欢的模式进行。
实际上，这片地区像是一座大本营，充斥着使用自我抬升的名称的学校。。
实际上，这是国土安全部在2012年成立的一所空壳学校，
实际上实习时你是从大学生活过渡到了工作社会。
实际上学生的英语都足够好，完全可以浏览英文网站，但或许他们的父母想要浏览中文网站。
实验结束时，学生们尽职尽责地报告说，他们现在的自控力比参加实验之初强多了。
实验室设备，中国多数学校认为这部分支出是不必要的。
史蒂克兰德女士是在浏览一个教育博客时，得知她的学区今年初与inBloom达成合作协议这一消息的。
史密斯在剑桥大学文学系令自己脱胎换骨。  
使得大学生人数增至3100万。
使用过翻转教学的乔恩·伯格曼以前是化学老师，现在他在向其他人传授这种教学方法。
世界的互通越好，性教育遭到的攻击就越多。
世界质疑中国教育体系对学生能有多少好处。
世人被知识压死，智慧却少得很。
似乎没有学校能满足所有要求。
事实上，包括哈佛大学在内的多所院校――安默斯特学院尤为明显――已经大大增加了低收入家庭学生的数量。
饰演前学生的亚伦·保罗获得剧情类最佳男配角奖。
试图采用迥然不同的高等教育系统对各大高校进行统一评估，这一做法难逃失败的厄运。
试验中，大学生们被分配进或混乱或整齐的办公室里。
是的，大学值得上。
是联系家庭和更广阔世界的桥梁，是有可能帮助她成为家族里第一个大学生的地方。
是说排在首位的大学一定拥有最强的实力、能给学生传授最好的技能？
是整所学校的所有学生还是个别学生会选择用纸张与铅笔答题？
收入不平等加剧之际，要想赚到中产阶级的收入，大学学历的重要性越来越大了。
首都北京的国际学校的学费根据小孩的年龄有所波动。
首都北京的国际学校每年光是学费就在23万元人民币（约合3.7万多美元）上下。
首批35名学生接受了学校新设立的电子竞技项目的体育奖学金。
首批入学的包括来自中国内地、香港和台湾的学生，其中很多人是博物馆、画廊和艺术杂志的工作人员。
首先，大学将必须控制成本。
首先通过教育引起他们的兴趣很重要。
受到热烈讨论的上大学成本也无法改变这个事实。
受访学生表示，大约10%的学生无法在家观看，但在学校很方便。
受过教育、志向远大的女性想要为人妻、为人母没有任何问题。
受过良好教育的人群已经成为了网络诈骗重灾区。
受教育较少的人对自己读书不多而后悔。
受总课程的限制，我们现在努力要做的就是把性教育列为一项课外活动。
瘦小的黑发男孩立刻将椅子飞速往后推，砸上了后面坐着的学生课桌。
数百所院校曾联系过佛蒙特大学，咨询该如何应用这些新的人称代词。
数据表明，在受访的四年级教师中，1998年将学生按阅读能力进行分组的教师比例为28%，而到2009年，这一比例飙升至71%。
数据清楚表明，这些被安排学习微积分预备课或非专业化学课的学生，都没能在大学里留下来继续学业。
数据显示，美国教育的深层问题，并没有在学生迈入常春藤覆盖的围墙那一刻，奇迹般地消失。
数据由美国大学委员会(College Board)收集到。
数量众多、各式各样的学校可以像橄榄球队那样排列名次。
数码技术无疑是教育领域最重大的变革。
数学老师们总是会打出一些极低的分数，但这不会再出现了。
水准不一的学校包括宾大与宾州州立。
睡眠质量直接影响学习，因为人类在深层睡眠状态下存储新的知识。
说到底，每个人的内在都拥有某种资本，某种资产，比如说知识或信心。
说这番话时，他看了那位提问者一眼，那种眼神让我想起了我的中学老师。
私立大学从每个去那上学的学生身上赚钱，所以它们当然在扩张。
私立大学和知名州立大学的费用一般也都远高于社区大学。
私立学校、私人安全部队和封闭式社区，导致资金撤出对穷人至关重要的公共产品领域。
私立学校面对着注册入学人数长期下滑的困境。
私立营利性大学更昂贵，毕业率也不及其他大学。
私营部门参与公立教育的整个历史一直在提取资源。
私有基金会光明基金会致力于提高美国高等教育成果的发现。
斯蒂芬·R·凯勒特是耶鲁大学的社会生态学家。
斯蒂芬·乔尔·特拉亨伯格是乔治华盛顿大学的一位前任校长。
斯蒂芬法玛尔是北卡罗莱纳大学教堂山分校负责本科生招生工作的副教务长。
斯蒂芬妮·琼斯是哈佛大学心理学家。
斯科特·福森是在乔治亚健康科学大学学习背痛疗法的医生。
斯科特·斯莫尔是博士哥伦比亚大学老年痴呆症研究中心主任。
斯莱文博士和他的同事们重新制定了课程大纲。
斯莱文在欧文顿高中所看到的，是全国各地与学校相关的压力流行病的缩影。
斯里.斯里尼瓦萨是哥伦比亚大学的数码事务负责人。
斯坦恩女士毕业于杜克大学。
斯坦福大学、哥伦比亚大学和耶鲁大学的比例更低。
斯坦福大学从来没有这样的传统。
斯坦福大学的Coursera仅开设了几个月，如今已拥有214门课程，吸引了196个国家的240万名学生。
斯坦福大学的卡罗琳·M·霍克斯比和弗吉尼亚大学的莎拉·E·特纳是研究者。
斯坦福大学的校董会采取行动。
斯坦福大学的一桩性侵案引发众怒。
斯坦福大学法律教授和社会学家米歇尔·多伯星期天在Twitter上发布了Twitter。
斯坦福大学仅接收了5%的申请者。
斯坦福大学数学家基思·德夫林在其著作《数学基因》中说过。
斯坦福大学一个名为PERTS的实验室对来自100多所初高中及社区大学的15,000名学生进行了干预。
斯坦福大学在一个周日晚上举行的追思会，是由乔布斯长期以来的活动策划人组织的。
斯坦福大学早在1920年代就开设了工程学院。
斯托勒在2007至2010年间曾是俄勒冈州立大学的一名学术顾问。
斯沃茨将自己复制学术论文的行为视作纯粹的善行，是传播知识。
四分之三的人考入了美国顶级大学，其中的30%进入了常青藤盟校。
四年的高等教育将带来更好的工作、更高的收入和更幸福的生活，
四年后，我们应当会去参加他的大学毕业典礼。
四年制人文教育不是为孩子们就业提供准备的，从来就不是如此。
苏格兰大学的本科学制为四年。
苏格兰的学校向来都致力为学生提供更为宽广的知识海洋。
苏格兰教育部首席执行长官比尔麦克斯韦尔致力于推行卓越课程。
苏格兰学校在16岁之前不考试。
苏联早期实施了相对开放的性教育。
苏玛索诺回应说，学校的课程早已超负荷了。
苏珊·舒尔曼是罗格斯大学管理和劳工关系院院长。
苏州大学去年开设了万象分校。
苏州大学是中国大陆的高等学府在海外设立的首个分校。
塑造对知识的渴求和对于学习内在的愉悦。
虽然非常年轻，我认为让他们了解这类知识也是非常重要的。
虽然计算机科学会让人望而却步，但微软设法把它和多数学生日常使用的技术联系在了一起。
虽然近来已经有所改善，但高等教育专家强调大学学业完成率仍处于严重偏低水平。
虽然能力分组教学方式是教育学者研究最多的课题之一，但是对于其影响却鲜有共识。
虽然她觉得课程还会更难，但是大学是一次好的调整。
虽然有些学生没有助学金就上不起大学，还有些人有财力去读任何一所大学。
随便找一小群家长来问问移情对象的事――或安抚毛毯，或心爱玩具――你总会听到一个好故事。
随后，学校举行了四天的听证会，然后在一个170座的礼堂里开设校园特别法庭，并向公众开放。
随后几年，加州大学各分校扩大了已经很强大的一套计划。
随着德州大学奥斯汀分校在过去十年越来越受欢迎，自动录取标准已经收紧。
随着花体字课程从一所接一所学校的课程中消失，这种差异显得格外重要。
随着加拿大社会构成的演变和以白人为主的劳动力大军中受教育程度较低的人群觉得自己被推到了一边。
随着教育经济价值的增加，我们要记住一些事情。
随着老师在教学中越来越多使用电脑，这也能够更方便地让学生按不同的进度学习。
随着年轻人口的下降，很多大学招不满人。
随着入学人数飙升，寝室的数量也水涨船高。
所以，学校往往会设定一个较高的学费，然后打折。
所以当地相关部门将整套公立学校教育转变成了强化补习培训。
所以我以为，申请这所学校是个不错的选择。
所以在高等教育界，该方法理应奏效。
所有的这些都应该成为所有学校课程的中心内容。
所有花费在教育改革方面的资金几乎没有对学生的基本技能产生影响。
所有人都在一间大教室里，依据学生的能力，会有不同的老师来授课。
所有人――管理者、招生负责人、教职员工和学生们――都知道，履历竞赛的压力已经失控。
所有在学校开展人类性知识教育的努力，几乎都以失败告终。
所有这些都迫使家长们在纽约的教育体系中寻找新的出路。
所有之前拿到的大学学分都可以转入。
所有追求高等教育的学生都熟悉城市的设施和中产阶级生活。
他帮助来自弱势社群的青少年免费提供寄宿教育。
他被其他同学嘲笑。
他被全部八所常春藤联盟学校录取。
他被学校明确拒绝入学。
他表示，不安全感是他的主要卖点之一：那些不吃药的学生“会觉得自己吃了大亏”。
他表示，老师们太急于放弃功课落后的孩子。
他并不欣赏以前把测评与新英格兰预科贵族学校教学捆绑的做法。
他补充说，这所学校现在非常重视对儿童的保护。
他参加了宾夕法尼亚大学开办的一门网络现代诗课程。
他曾公开为教授和大学管理者的高工资辩护。
他曾频繁提出教育“即将迎来颠覆性变革”的观点，我们就此进行了探讨。
他曾在底特律一所公立学校担任教师。
他曾在哈佛大学取得教育学硕士学位。
他称大学先修高中为填鸭式教学法的对立面。
他成为了被牛津形容为欧洲大学史上规模最大的融资运动中的领导人物。
他出人意料地得到了去一所昂贵私立学校免费读书的机会。
他从大学退了学，手头总是没钱。
他当时正在蒙大拿州立大学读研究生。
他的高中是加州圣何塞私立高中贝拉尔米诺预科学校。
他的工作可谓千头万绪，一方面，对斯坦福大学的承诺尚未了结，另一方面，他正在竭力教好他首次执教的课程。
他的机构编辑了一个列表，收录了几百所不需要考试成绩的大学。
他的教学方式具有一种田园风格。
他的母亲不再工作，一心只管他的教育问题，家庭收入下降了。
他的朋友大多选择了英国或美国的大学。
他的妻子是纽约大学的一位法学教授。
他的确指出北卡罗莱纳大学在费舍尔一案中提交的陈辩书的一段话。
他的项目中有些颇具影响力，例如互联网档案馆、知识共享、维基百科。
他的学校并不提供大学预修课程。
他的侄子们开始谈论大学。
他发现一些学生被精英学校录取但最终就读相对普通学校。
他告诉我他只知道这所学校非常严格。
他给予荣誉学院和荣誉课程最高的评价。
他还表示，在明德大学冲突的视频中，他看到的是“现代的异端裁判所的判决。
他还创办了一家教学软件公司。
他和D学院的其他学生合作，制作了粗吸管的原型，让顾客通过这种吸管吃拉面和喝汤。
他和正常年龄的大学生们一起上课。
他计划把这一模式推广到巴尔的摩和克利夫兰这两所公立学校境况不佳的城市，以及非裔美国人聚居的哈莱姆。
他计划返回中国，回到他的本科学校，北京大学。
他加入了谓语圣路易斯的华盛顿大学医学院早期情感发展项目的一项研究性试验。
他假设大多数ULN学生在一定程度上知道，自己被选中的部分原因是自己需要经济资助。
他建议说，大学应该采取更有创意的方式来说服他们提交申请。
他建议与其向所有4周岁儿童提供学前教育，纽约市应当将把核心放在低收入家庭儿童身上。
他将率领一所在海外和纽约同时实施积极扩张方案的大学。
他将情绪素养誉为美国教育中缺失的一块。
他将在十二月份教授为期一个月的选修课程。
他将在学校的荣誉学院就读。
他接受荣誉学位。
他解释称技术不仅能够帮助老师改造他们的课堂，还将促使其职业产生革命性变化。
他介绍了课程和游戏。
他进一步说，对这些人才的培养，或许可以在高等教育体系之外来进行。
他警告那些或许不会将所学知识直接应用于所选工作的人。
他就借用笔名“无名好汉”给《新英格兰报》写了一封信，对这所学校大加讽刺。
他拒绝就任何学校的具体举措作出评论。
他拒绝了哈佛、耶鲁、普林斯顿等学校的邀请。
他开发了社交情绪课程促进替代思维策略。
他来到了学校。
他没有从学校得到道歉。
他们安装20几台电脑和高速卫星上网设施，雇佣一名当地的老师来进行服务。
他们把精力集中花到吸取现有科学知识上。
他们把上海最好的一面呈现出来，把上海当作“教育公平的典范。
他们把他们的才干和技能应用到研究和教学工作中去。
他们必须通过这些课程，否则就不能毕业。
他们毕业后的收入与精英学校的毕业生旗鼓相当。
他们贬损了已经通过的同学。
他们并没有花太大心思去考虑学生们真正花在吃饭上的短短40分钟是什么样的。
他们不分昼夜地学习，为俗称“高考”的普通高等学校招生全国统一考试做准备。
他们不仅从老师那里学习，而且在同窗身上学习。
他们不仅仅是公立学校的学生。
他们不想把性别认知当作大学入学申请材料的焦点。
他们不重视学校的国际视野和前景。
他们采取了措施扩大学生群体的多样性。
他们采用实验性方法，来探究学生从幼儿时期一直到大学时代的经历。
他们穿着价格不菲的精美套装送孩子去学校，看上去比实际年龄年轻十岁。
他们从不申请那些入学困难的大学，仿佛这些大学和这些学生彼此都看不到对方似的。
他们从老师的平板电脑上为各组发送不同的练习。
他们从学校自动售货机上购买食物。
他们大学得到精神支持。
他们担心这会让学校在课程和招生工作上失去控制权。
他们的服务是老师和这些将由软件供应商开发的技术之间的结缔组织。
他们的教育让他们相互隔绝，与他们生活的世界隔绝，最终和他们自己隔绝。
他们的教育水平很高，甚至比美国人的平均学历还高。
他们的结论来自对一所资金雄厚的大学的研究。
他们的解决方案是他们称为“众包”形式的教育论坛。
他们的女儿凯蒂开始寻找寄宿学校。
他们的普拉提课程一周总共需要花费约77美元。
他们的同龄人把上大学视作人生重头戏。
他们的同学对他们嫉妒不已。
他们的舞蹈学校位于日本九州别府，希望你们二人一切顺利。
他们的学校是什么样?
他们都有一个共同的信念，借助互联网的力量，把知识变成开放的资源，天下之公器。
他们读的是各式各样的大学。
他们对雇主进行强制监督并确保学生来自经过认可的大学，以防止诈骗。
他们对她说，“我的孩子在学校里表现不佳。
他们对英国大学生进行了一项调查。
他们对于戈夫先生在英格兰推行的竞争激烈、以考试为驱动力的教育政策没有任何兴趣。
他们发现，在几周之内，学生们解难题的数量比他们原本读了一年课程之后能解的还要多。
他们发现，在学校的开始时间越晚，学生们的生活就越好。
他们感到自己并没有做好为日益增多的国际学生提供服务的准备，90%的受访者希望获得更多的培训。
他们高中毕业进入大学以及大学毕业的机率都更小。
他们高中毕业时的数学水平不足以应对大学数学课程。
他们共欠学校570万美元。
他们购买大学教育之后，自然能够得到一份工作。
他们害怕在那里遇到不明就里的同学。
他们会报读语言和其他文化课程。
他们会考虑其他公立大学的荣誉学院。
他们会考虑田纳西大学查塔努加分校。
他们会了解这些孩子在学校的表现。
他们会明智地考虑阿拉巴马大学。
他们会请愿，要求其重新评估学校持有的能源公司的股份。
他们会认为学校电邮是如此地无关紧要。
他们假定处于黄金工作年龄的未受本科教育者中，有10%突然获得了本科或本科以上学历。
他们坚持让孩子去上大学，找工作。
他们减少呆着在家里的时间并且增加在家和学校的附近的时间。
他们建立了学生公寓的投资组合，创造出市场上前所未有的规模，从而吸引机构投资者。
他们将被他们在德州大学体系中选择的院校自动录取。
他们将美国对比某些成绩最好、而且快步改善的教育体系。
他们将母校告上法庭，控告法学院将学生毕业后从事服务员等职业当作全职法律工作来统计。
他们将一些学校放入特殊考评组。
他们觉得找到工作很难，而且企业只会到一流大学里招募员工。
他们进入大学。
他们进入一所好大学，碰到一个算不了什么的轻微障碍后，就被吓坏了。
他们考虑到现在许多学生都依靠政府支持贷款来支付教育费用，公布这些信息就更有必要了。 
他们考虑的是要不要去念大学。
他们可能会使子女的入学和工作准备不足，进而导致收入降低。
他们可能已经接受过高等教育且拥有一份工作。
他们可以给他们和他们的家庭带去其它疫苗、清洁的水源和教育
他们可以根据受教育水平来进行雇佣和筛选，即便有些职位并不需要更高的技能。
他们可以立即开始大学水平的学业。
他们练习过这款游戏的精简版。
他们每个学期只有两个周末可以离开学校。
他们明知上述学校并没有真的开设课程，却为其招收主要来自中国和印度的外国学生，
他们明知上述学校并没有真的开设课程。
他们迫使学校面对指控。
他们其实是在劝阻一些青少年不要上大学，成年人不要重返学校攻读学位。
他们倾向就职于大学。
他们去听一个自愿参加的校外课程。
他们全都在斯坦福大学校友中心一间6,000平方英尺的舞厅里打地铺。
他们却没有引起多少大学申请者的注意。
他们让这些学生上大学先修课程、为拿荣誉学位做准备。
他们让自家子女就读中国的私立国际学校，或者把他们送到国外去接受教育。
他们认为，SAT和ACT等其他大学入学考试成绩将会对他们有所帮助。
他们认为，美国教育界应该通过增加高中教育项目和在企业实习等方式，引导部分学生参加短期强化职业技能培训。
他们认为从长远看，教育水平的上升有助于经济发展。
他们认为的独揽大权的管理方更适合公司，而不是大学。
他们认为教学活动是有益的，值得做的。
他们认为这种学校阻碍了社会流。
他们上的是世界上最有钱的学校。
他们上营利性学校的比例则较低。
他们申请阿拉伯联合酋长国的大学。
他们甚至可以通过行贿入读市里最好的学校。
他们声称，这种方式忽略了儿童早期教育的主要目的。
他们是大学庆典组织者。
他们是德州大学或某个社区学院的大学生，或者是九年级学生。
他们是给在学校中学习费劲而又没有闲钱的孩子开兴奋剂。
他们是所上学校里领FARM比例要高得多的学生。
他们是著名私立学校的校董。
他们说，自己当时还年轻，教育儿子的时候就沿袭了他们在台湾看到的那套。
他们随机安排一组大学生进入邻近的办公室里。
他们提出帮他跟上课程进度。
他们通常是未来教学团队的潜在培养基地。
他们为从事大学水平的研究工作做好准备了吗？
他们为了孩子的教育做出其他牺牲，比如将家里最好的地方让给孩子学习。
他们未来将要学到这些知识。
他们问他为什么他们的学校缺少性教育。
他们希望从那些上得起大学的学生身上多赚些收入。
他们希望让她和同学们都用电邮。
他们希望他能拿到大学学历。
他们希望学校能采取更多措施帮助来自弱势背景的孩子，不然就没有理由拿到税收优惠。
他们想回到学校。
他们想知道如何招生，假学校如何运作，以及学生注册之后又会发生什么。
他们羞辱了大学的辨别力和品味。
他们需要一定的机动性来远程参与课程。
他们选修最轻松的课程等。
他们要到本校接受为期三年的教育。
他们要经历一种他称为“乡村课程”的过程。
他们要在学校的学院咖啡厅里跟老师们会面，讨论大学申请事项。
他们应该习得具体的知识。
他们游说政府放宽移民政策以便引进更多外国工程师，以及出资举办科技竞赛提高学生们对这个行业的兴趣。
他们有些可能达不到录取率骤降的私立学校的要求。
他们与对照组的孩子上的学校则大部分容纳的是少数族裔学生，而且家庭贫困率要高得多。
他们远离就业机会，而学校的糟糕程度也不相上下。
他们在昂贵的私立学校遭受了猥亵的经历。
他们在进入大学前再进行一次A级水平测试。
他们在使用平板电脑的过程中学到了不少知识，这也让我在今夏十分满意。
他们在外国使馆工作或者在大学里教书。
他们在学校里就喜欢数学。
他们在学校也已经有一段日子的了。
他们在这个问题上并不信任学校。
他们在周三公布的研究结果显示：高中上课时间越晚，学生们在诸多指标方面的改善越大。
他们占全部大学生的43%，不包括医学和农业院校。
他们招募了48名就读于加州大学的本科生。
他们之所以成功，在很大程度上要归功于它们的教育体制。
他们支持年轻人做出上大学以外的选择。
他们知道其他综合性的退休课程。
他们指责哈佛大学等常春藤盟校的招生部门歧视亚裔。
他们中有很多人甚至在考试中做得相当不错，并且可以进入最顶尖的大学。
他们主要关注评估研究型大学，用的指标是获得诺贝尔奖的教师人数、发布的论文数量等等。
他们注重工作经验和实际应用知识、社交和沟通技能、动机和学习意愿。
他们自行练习，巩固你刚刚传授的知识。
他们最终常常走入相似的工作岗位，例如金融、教育和社会工作。
他目前是佛罗里达州立大学的心理学家。
他目前正在重新设计视频课程。
他能否创建一种不仅针对几百名学生，而是针对每一位德州大学新生的干预手段？
他认为英国的大学能够保持它们的吸引力。
他上好大学的希望将要破灭。
他尚未决定是否向外州的网上课程学生收取2.8万美元的全额在校学费。
他申请了卡内基梅隆大学。
他申请了田纳西州的多所学校。
他时不时地瞄一眼指导老师，长着雀斑的脸上显露出一副无聊透顶的表情。
他试图更清晰地了解在德州大学哪些信息将获得最佳效果。
他是《大学专业指南：职业道路和回报》的合著者。
他是2012年畅销书《正义的心智》的作者,也是一位纽约大学教授。
他是宾夕法尼亚州立大学心理学家。
他是弗吉尼亚联邦大学精神病学和人类分子遗传学教授。
他是福特汉姆大学的社会学教授和都市人口学专家。
他是加州大学戴维斯分校农业与环境科学学院昆虫系主任。
他是南洋理工大学市政与环境工程副教授。
他是内华达大学计算机科学的名誉教授。
他是匹兹堡大学心理学和教育学助理教授。
他是首批参加高考（中国全国性大学入学考试）的盲人之一。
他是香港大学女性董事项目课程的讲课嘉宾之一。
他是学校的越野跑教练。
他是学校电子竞技队的顶级玩家。
他是耶鲁大学的教务长。
他是一位助理教授正在成为教育心理学领域的世界级专家之一。
他是用电子版进行练习的。
他是这位前艾尔德维克勃利学校学生的代表。
他是芝加哥大学附属实验中学的学生。
他是芝加哥大学经济学教授，负责MTO最终评审的项目主管。
他适应了大学生活，渐渐掌握了化学的要领，最终在这两方面都得心应手。
他手头上还有三四十个针对全英各地学校的诉讼案。
他首次赴京到央美读大学本科时，就曾经住过这个村子。
他说，大学已经被商业精神同化。
他说，尽管此举招致一些教育界人士的激烈反对，但他最终占了上风。
他说，之所以选择这所学校，是因为想去一个严酷的地方。
他说：“大多数课程都声称，它们是基于证据的。
他说这位老师经常在英语课上猥亵他历时两年之久。
他随后引领我进入二年级老师珍妮弗·加西亚的课堂。
他希望私人企业竞相提供创新性教育产品和服务，并由此赚到真金白银。
他先后收到了其他大学发出的邀请。
他现在担任新闻集团旗下新组建教育部门Amplify公司执行长。
他现在的正式职责是，将德州大学的四年制本科毕业率。
他现在斯坦福大学医院诊所内科部担任第一年住院医师。
他想到哪里读大学?
他向德宾提到了陈先生的情况，称北京大学为他提供的待遇价值数百万美元。
他邀请所有这些学生申请参加一个新课程。
他邀请现在伊利诺伊大学工作的马利博士参与研究。
他要等到明年秋季才去上大学。
他要求在学校里实行这项试点工程。
他拥有北卡罗莱纳大学工商管理硕士和法学博士学位。
他在2013年1月就任普度大学校长。
他在参加了马里兰大学的黑客松后，便决定捐出这笔款项，这是该校有史以来接收到的金额最大的一笔捐款。
他在大学一年级时失去了一个患转移性肺癌的表亲。
他在东北大学攻读领导力硕士学位。
他在法国精英学府巴黎理工大学和欧洲工商管理学院取得学位。
他在高中时期就进修了大学课程。
他在攻读康奈尔大学和加拿大皇后大学合办的双学位EMBA项目。
他在华盛顿大学学习了一年。
他在秋季学期开始前的一次会议上告诉学校的教师。
他在去年6月份的一次会议上告诉一群教育工作者。
他在渥太华大学获得法律学位。
他在芝加哥大学主管饮食失调诊所。
他在著作中指出，当时的耶鲁存在对以商学为导向的教育理念的公开敌意。
他知道他要出国读大学。
他指的是八年级学生的平均分数。
他注意到，纽约大学的非营利性质令它基本上无需缴纳所得税和物业税。
他最终在科罗拉多大学医学院落脚，担任了多年的预防医学系主任。
它2013年一年级新生的入学人数比2009年少了17%。
它把那些最弱势群体的孩子逐渐排除出去，把上海教育作为“中国最优秀的”地位突出出来。
它帮助那些放弃大学学业实现个人创业梦想的学生。
它包括宾州州立大学的施赖尔荣誉学院。
它包括堪萨斯大学的荣誉课程。
它包括课程和联合课程。
它包括贫富差距不断加大、教育水平不再提高、人口趋于老龄化，等等。
它包括亚利桑那州立大学的巴雷特荣誉学院。
它被全球最大的教育评估工具提供商培生教育出版集团收购。
它并不能解释，也没有肯定中国、韩国或印度裔学生被录取的可能性比白人学生低得多的现象。
它并不想模仿哈利波特书中的魔法学校。
它并非任何具体的学习课程的结果。
它并没有“在教育内容或者一国的语言政策方面的管辖权限”。
它不够注重申请者所学课程和学业的风气宣战。
它不仅调查大学生在毕业后的状况。
它不是典型的在学校中所教授的那种技能。
它不是那种让人对就业前景抱有玫瑰色憧憬的教育途径。
它沉浸在高远的纯理论与数学的氛围之中，它并未关注务实的商学教育。
它从一所只有800名学生的贫穷的学校，成长成今天这种巨大规模。
它当时被视为进步主义教育的巅峰。
它当时是作为接收逃离战乱的学生的临时学校，条件颇为简陋。
它的讲师既包括了香港大学商学和经济学的教师，也有商界领袖。
它的目的是监测高级的思维能力而不是掌握事实和数字知识。
它的入学考试需要你接受多年的填鸭式教育并且击败最厉害的精英之后才能通过。
它对实验伊始年龄尚小、没有入学的孩子有影响。
它对许多学生实现大学梦是一个障碍。
它发现，自上世纪70年代中期以来，学生们想要很多钱的愿望大大增加，而通过努力赚钱的意愿则下降了。
它鼓励老师在教学上开展合作，并把投资优先用于提高教师队伍的质量。
它鼓励老师在教学上开展合作，并把投资优先用于提高教师队伍的质量而非增加每个班的学生人数。
它还会让那些在戏剧或朋克摇滚方面而不是科学或数学方面具有相对优势的亚裔学生处境艰难。
它还无法成为一个全能的课程。
它会带领新闻集团的新事业部门进军公立学校市场。
它将超过社会与教育系统调节的能力。
它将其分割成学生能够终生学习的“知识块”。
它将使她成为在这所马萨诸塞州坎布里奇市的精英大学里就读的大批总统子女的最新一员。
它解释了为什么州立大学的荣誉学校或者课程，对一些学生来说是最明智的选择。
它警告道把学生包含在移民统计人数内的做法对大学来说十分不利。
它距离华盛顿大学主校区大约10英里。 
它可能会教你生育知识。
它可能是有史以来纽约博物馆建起的第一座简易教育中心。
它可能无法提供文理教育的所有优点。
它可以从这点做起：给那些精简行政管理部门的学校一些好评。
它可以为那些年轻人提供一个可行的教育路径。
它可以消除通过备考课程所取得的成绩优势。
它可以用来做课堂活动、家庭作业和教育游戏。
它扩张到学校在全球的其他校区。
它隶属于纽约城市大学,每年学费5730美元，还可以看到长岛高速公路的风景。
它领先于一流州立大学、精英文理学院，甚至超过了所有八所常春藤盟校。
它没有会说话的图画或学习使用魔杖的课程。
它没有足够的资金扩充教学能力。
它们被认为是引发一系列问题的祸因，比如造成大学挂科率和退学率高企，以及女性从事数学、工程和科学工作的比例很低等。
它们常常受制于大学教职规定，享受着政府和富有校友提供的补贴。
它们更接近于大学的哲学研讨会，而不是初中的公民课。
它们积极地从社区大学招生。
它们将有助于学生和老师从其设备中获得反馈信息。
它们可以找到学生，考察他们的素质，引导他们进入一些他们可能从未听说过的西方学校。
它们没有使用一个正式课程。
它们上面写着大学的入学标准、毕业率和助学金政策等。
它们是否能发挥重要作用，在帮助自己国家表现最落后的学校取得成功。
它们为客户提供招聘服务或大学预备训练营。
它们已经到了大学校园。
它们正在迅速而彻底地变革着知识和信息的产生、传播和共同创造价值的方式。
它们之间的高等教育合作会促进全世界的科技进步和社会发展。
它面向大学三、四年级学生和刚毕业的非商科学生。
它描绘大学毕业后在纽约的生活。
它让差学校变好。
它让老师扮演导师的角色，出现在每位学生需要她的地方。
它让学校可以组织学生免费入内参观。
它认可了密歇根大学的平权行动计划。
它使当时很多学生都能得以从高中毕业，这对他们后来的职业而言非常有利。
它是根据美国劳工部统计局的高等教育学费指数。
它是华盛顿大学和中国一流的研究型院校清华大学合作成立的。 
它是田纳西大学的超级计算机。
它是一所公立大学的荣誉学院。
它是一种需要练习的本领
它是以英语为母语的世界里第二古老的大学，仅位于牛津大学之后。
它提供工程、建筑和设计领域的本科、研究生和其他高等教育课程。
它提供课程和聘请教授。
它往往致力于改善教学.
它为学生和老师提供即时反馈。
它为学习者提供一小块易理解的知识，以及立即掌握这些知识的动机。
它现在还设置了一个监控老师使用方式的在线系统。
它限制了美国家庭供养子女读大学的能力。
它向大学和雇主提供详尽信息。
它向顶尖大学的招生人员咨询来自纽约市的申请者身上最欠缺的是什么。
它宣布学校将停课放春假，直至3月18日。
它要求哈佛的本科生学习一些量身打造的课程。
它也得到了纽约大学贷款的帮忙。
它已经朝着衡量高中生是否掌握了必要知识的方向发展。
它已经覆盖了学校25%的学生。
它已经是中学课程中的重要读物。
它已经为这一学位的毕业生预留了100个实习岗位。
它意味着向孩子们教授在大学和未来职场中获得成功所需的技巧――比如批判性思考能力和深入分析能力。
它应该让少数群体感到自己是学校的一部分，而非在自己的社区被人嘲笑。
它优先考虑拥有高技能和高教育水平的移民。
它由美国几位最受尊敬的进步主义教育家担当顾问。
它有大量的在线开放课程。
它与动态的真实教学体验一样。
它与是否持有教育对向上流动具有重要意义这个信念的有关。
它在2005年获得大学地位。
它在一些方面没有可观察到的持续效应，不管是经济上的自给自足，还是孩子的教育成就。
它这么做是为了让世界对其教育体系留下更好的印象。
它正联合另一家致力于国际学生问题研究的非营利性组织世界教育服务进行一项全美调查。
它正在开始加速，因为教育工作者正在大声呼吁。
它只是对社会过分关注大学录取的过程的真是披露。
它旨在帮助学生构建关于他们周围世界的宏观知识。
它旨在发展大学先修高中。
它旨在向学校和决策者传播这个概念。
它旨在资助想要获得学士学位的超龄女大学生。
她本科是在一个传统黑人学校上的。
她必须继续努力，直到证明自己已经完全掌握了这些知识。
她不会在罗格斯大学发表演讲。
她创立了该大学的“3000万词项目”。
她此前宣称，托马斯·杰斐逊法学院虚报毕业生就业数据，以此诱骗她入学。
她当时在练习讲演的中段。
她的分数在第三次考试时又提高了一些。
她的父母都未曾上过大学。
她的老师每周有70%的时间用在教学上，30%的时间用在发展教学技能和备课上。
她的女儿玛丽莎现在在曼哈顿读大学，以后打算回老家。
她的学校正在设立一间实验室，供工程系学生试验虚拟现实的硬件设备和软件应用。
她动用她的聪明才干来接受一项使命，重建一个因州政府支持越来越少而遭受严重破坏的顶尖的公立大学系统。
她对于女儿的分数闭口不提。
她告诉我，每次走进教室时，她都有一种焦虑感:自己是否属于德州大学？
她根本没有修习过托马斯爱迪生的任何课程。
她还说，15年后，在大学学到的东西将会“过时”。
她还提醒教育工作者要警惕使用主观数据点对学生进行分层引导。
她和保罗都在斯坦福大学工作，他们在洛思阿图斯山丘购买了组装式的乡间别墅，周末时间都泡在家得宝里。
她呼吁教育家将功夫重新放在提高高中功课的挑战性上面。
她怀疑杰斐逊县教育官员是否调查过集中存储并与教育技术供应商共享学生数据这一做法的后果。
她获得了学士学位。
她即将完成社区学院的课程。
她建议学校为那些经历危机的学生们建立“悲伤与损失”的档案。
她将在德州大学完成高级护理课程，然后攻读一个麻醉学硕士学位。
她觉得难以跟同学和老师相处。
她尽职地和家长们一起实施他们的许多想法，包括增加营养学的教育以及增加吃零食的时间。
她就是信了这个虚假的数据才选择入学的。
她开了一个莎士比亚悲剧课程。
她来到芝加哥艺术学院，向学艺术的学生们教授数学，四处讲座。
她没穿低胸上衣，也没戴大大的耳环，否则就违反了学校的着装规定。
她每个礼拜都尝试着跟所有学生的家长打电话或者网上聊天，沟通两到三次，让他们清楚小孩的学习情况。
她每周都能收到各所大学的邀请，希望效仿D学院的课程安排。
她门外的壁架上放着一个小毛绒熊，它戴着密歇根大学的校徽，是个充满希望的哨兵。
她们发现，与出色的学业成就有关的因素包括：父母受教育水平高。
她们刚刚在德州大学帮助创建了一个非洲裔美国人护理协会。
她们马上团结在一起，组成了“萨法尔社区理事会”，并与纳多在斯坦福大学的“食物过敏研究联盟”紧密合作。
她前不久辞去了英国谢菲尔德大学的终身教授职位。
她却把车开到了女儿的学校。
她让两个儿子尝试过一所国际学校和一所双语学校，现在则在一所中文学校
她让他们造完这个句子“我希望老师知道……”
她认为，佛蒙特大学做出的政策变化完全不亚于拯救生命。
她认为，该大学有希望在今后几年邀请到更多的女性讲课嘉宾。
她上的私立学校，有一位全职妈妈，在邻里社区只有零星几位朋友。
她声称“从第一天起”就喜欢上了学校。
她使人们相信加州大学系统内的研究人员可以帮助州政府节约燃料支出，还可以减少系统对环境的影响。
她是大学心理健康网的专家。
她是个人理财课程教师。
她是家里唯一的孩子，上的私立学校。
她是伊利诺大学香槟分校的应用家庭学教授。
她收到了几所相当出色的大学的录取通知书。
她说，她的儿子在学校表现很好。
她说学校正试图教学生如何运营自己的事务所。
她说在试验已经结束时，家长们还问她，能否继续得到有关说话词汇量的报告。
她所参与的，是中国教育部的下属机构与美国大学理事会开展的一个合作项目。
她提醒数百名学生关注学校董事会的会议。
她突然又想起来她大学里的爱人。
她希望老师能终止这种嘲弄。
她先训练22位8年级学生如何用中文从1数到100，接着解释了一些中国节日
她相信到今年9月前，纽约将可以聘请到充足的老师，并找到容纳几千名学生的校舍。
她想拿到学位的目的很简单。
她想要上德州最负盛名的公立大学――德州大学奥斯汀分校。
她协助学生修补学校的政策漏洞。
她选择了纽约大学阿布扎比分校。
她研究过大量社交情绪课程。
她要求不具名，以免引起外界对她所在学校的注意。
她也充满了信心她终于跨进这所让她魂牵梦绕的大学。
她也在不断地说明，加州经济是如何依靠加州大学而取得成功的。
她一定会取得她的妈妈当年错失的成就：一个四年制大学学位。
她意识到名校可以为她提供足够的财务支持，因而其花费也会低于德州境内的州立大学。
她原以为就读外地大学会花很多钱。
她在初中和高中只接受过禁欲教育，除了“不要搞”之外，几乎什么都没教。
她在读社会工作专业硕士学位。
她在哥伦比亚大学的实验室里说。
她在加州大学洛杉矶分校与纳波利塔诺有过交流。
她在幼儿园学前班的沉浸式法语教育课程中担任志愿者。
她在祖国罗马尼亚的一所大学拿到了经济学文凭。
她在最近的一个傍晚走进加州大学圣巴巴拉分校的教职工俱乐部。
她正在申请大学。
她住在一个人口众多的大学城里。
她准备去位于格拉斯哥的斯特拉斯克莱德大学学习英文与历史。
塔夫斯大学的心理学家走进纽黑文一家幼儿园。
塔克商学院有一个名为“商务桥”的非学位证书项目。
塔克是教育政策方面的老前辈。
台湾的教育体系一直是众所指责的对象。
台湾中小学一直以来都将重点放在让学生为严格的高校入学考试做准备上面。
台下的观众主要是高中和大学女生。
泰伯在内的一些私立寄宿学校的学费突破了每年5万美元大关。
泰戈尔也是在一个近乎完全由西方机构与个人统治的知识分子小环境中。
汤姆·摩顿生是研究通讯刊物《高等教育机会》高等教育政策的分析师。
唐纳德·E·海勒是密歇根州立大学教育学院的院长。
唐纳德·里南是普度大学的心理学家。
倘若她所在的弗农山高中能够开设一个更好的职业教育项目。
特别是考虑到40%的学生都是没有受到过良好教育的外来务工人员的子弟。
特别值得一提的是，一些备考补习学校的工作人员，曾被指控提前取得并分享考题.
特朗普大学不是一所大学。
特朗普在宣传片中使用了“兼职教授”、“商业学校”等说法。
提高无本科学历劳动者的受教育程度，将会增加他们的平均收入。
体育和健康被认为是学样的重要课程。
调查发现，地处新加坡西部的南洋理工大学有发展地下空间的可能性。
调查还发现，很多老师说科技也可以成为有用的教学工具。
调查评估了多个方面，其中包括艺术知识。
通常，各个大学还会让这些进入候补名单的学生给出回复。
通常情况下，完成在线课程的仅有不到10%。
通常使用的那些旨在提升学龄前儿童自控力的教育方式，即零散且短暂的干预行为，是行不通的。
通过半工半读的报酬和补助金，以及全面免用贷款，这所富裕大学开始满足学生的经济需求。
通过十年的努力，蔷薇学校校长沈见证了学校由差变好的转变。
通过学校项目可以丰富人们的经历。
同美丽世界的领导者一起参观中国农村学校。
同期，一些欧洲国家的教育水平出现显著改善。
同学们用英语复述关于小狗和大象的故事。
同学无情地嘲笑她。
同样，对教育的重视也有助于解释犹太人的成功。
同样撰写通俗书籍的康奈尔大学应用数学教授史蒂芬.斯特朗盖茨。
同一拨保守派正在采取强有力的行动，意图使日本着眼国内的教育系统实现全球化。
同一类别下的女性大学毕业生情况更糟
童年本就应该自由玩耍，这段时光不是用来打造漂亮的大学入学简历的。
透过阿拉伯之春这个典型的例证可以看出，学生们正在学习发生在今天现实世界中的危机决策过程。
团队有六个老师，包括一个班主任和五个不同科目的教师。
推动大学的底线就是收入。
托马斯爱迪生州立大学大多数学生在入学之前就已修得一些学分，有些是好几年前获得的学分。
托马斯爱迪生州立大学去年秋季毕业班的毕业生数量比五年前高了三分之一。
托马斯爱迪生州立大学是新泽西州第二大公立大学。
瓦莱丽·珀迪·沃格恩斯哥伦比亚大学心理学助理教授。
瓦尼也在大学里教授创意写作。
瓦西利乌的职责很广泛，包括了教育、文化、语言多样性、青年与体育方面。
歪曲历史的教科书和教育是双方深刻敌意的源头之一。
外国大学生是指之前在祖国未取得专科以上学历的学生。
外国医学生每年要支付的学费不到2万美元，并且欧盟国家的学生经常能拿到奖学金或助学贷款。
外来人口不能上上海的学校，也不能享受当地的医疗待遇。
丸山俊夫是东京工业大学主管教育与国际事务的执行副校长。
万象的汉语学校越来越受欢迎。
汪解先是老挝苏州大学的副校长。
网络课程不涉及签证问题。
网站“招到一个是一个”的招聘老师的方式，对于需要长期辅导的学生来说也谈不上有多好。
网站上还列出了一系列商业方向的学位，并承诺提供“非同寻常的教育体验”。
网站上还列出了一系列商业方向的学位。
网站提供经过训练、具有职业资格，职业操守经过审查的辅导老师，并且网站能确保用户信息安全。
往年通常都是哈佛大学的录取率最低。
威廉.R.菲茨西蒙斯是哈佛大学的招生主任。
威廉·R·菲茨西蒙斯是哈佛大学的招生与财政援助主任。
威廉·佩勒姆是佛罗里达国际大学心理系主任。·
威廉·詹姆斯是当时非常著名的哈佛大学心理学教授。
威廉姆斯参加了性教育学家贝蒂·多德森主持的研讨会。
威斯康星大学一位发言人拒绝发表评论。
威胁促使美国大学理事会高调引入了“新SAT”的概念。
韦德说起话来轻声细语的，与他的幼儿园老师身份非常契合。
韦尔女士鼓励表现最佳的C小组学生尝试写更复杂的句子，最好能在造一个新句时使用两个新单词。
为购买度假屋提供助资助的做法，在高等教育界是前所未闻的。
为进入该大学之前的国际学生修建名为万蒂奇学院的地方。
为了避免失望，不让那些想要当面包师的学生为了还清贷款而被迫去华尔街工作。
为了降低对中国生源的依赖，埃克塞特大学正在印度或撒哈拉以南非洲国家等规模较小但日渐增长的市场积极招生。
为了接触这些孩子，教育人员说，他们需要把注意力放在家庭上。
为了解这个问题，明尼苏达大学的研究人员设计了一系列试验。
为了抗议向大学生收取学费，汉诺威莱布尼兹大学的学生会拒绝参加管理会议。
为了满足全球化经济的要求，我们的教育系统需要重新设计，以取得好得多的成效。
为了满足学生的需求，D学院增加了完整课程和所谓的选修课程，这种课程专注于更具体的问题。
为了培养出一种教育第一的赛事精神，大学黑客松鼓励学生们随意折腾新的软件和硬件。
为了容纳预计增加的学生数量，从长远来看，学校可能需要向地下扩建。
为了提高积极性，研究人员为芝加哥高地的三年级学生提供了一个赢取10美元预付Visa卡的机会。
为了吸引匈牙利以外的学生，赛梅维什大学在20世纪80年代初开始开设德语授课专业。
为了引诱毫无戒心的招生人员，它还被列为获得了州级许可的学校，并得到了国土安全部的认证。
为了在经济不景气时期获得步入职业生涯所需的技能，学生及其家人现在正承受着沉重的债务负担。
为了增加本校收到的入学申请数量，并尽可能招揽到更多的最佳毕业生。
为了争夺班级排名和大学录取通知书，一些不想服药的学生可能会被迫加入这一行列。
为了准时到学校，吉莉多斯桑托斯真的尽力了。
为了最大程度地利用教育技术，老师必须把传统的课堂教学技巧与新技能结合在一起。
为纽约公立学校系统、纽约城市大学与I.B.M.牵线搭桥。
为什么大学入学考试变得如此困难?
为什么会有开设这种课程的需求呢？
为什么在伯克利这所自认为是“世界第一公立大学”的学府看来，他无法名列前茅？
为这些学生提供应试辅导的，正是那些指导曼哈顿地区最富裕青少年的老师。
围绕任何一种热情，学生能够确定自己的专业知识，收获自信，得到大学录取。
卫生部门应当区分学校。
未经家长允许，学校能给孩子吃药吗？
未来可能要做的事情，是对“知识就是力量”计划等完全沉浸式学校系统进行以证据为基础的评估。
未能让人们窥见拥有不同背景、教育和经历的成年人的心理。
位于印第安纳波利斯的鲁米娜基金是一家致力于推广高等教育的基金。
位于印第安纳曼西市的常春藤科技社区学院是一个遍及印第安纳全州的教育机构。
文化上对于权威的顺从令学生不太可能向老师提出打破传统的想法。
文化智商唯一的保障是，鼓励好奇心、不压制分歧的父母、教育工作者和雇主。
文科课程主题涵盖从政治到社会学的方方面面。
问题不光是出言不逊的种族主义者，还有对此沉默不语的学校管理层。
我爸爸对他们进行过更正式的教育，就是给他们讲解。
我本来应该在入学申请的整体性主要标准中弄明白它的。
我本人是在90年代初上的大学。
我比较喜欢既对学生严格要求又可以理解学生的老师。
我必须在孩子考大学的关键时期过去支持他。
我不会说我讨厌教学。
我不确定我是否能再过四年学校生活。
我不是在课堂上讲授新知识。
我不是在说，不要拿学士学位。
我不指望人们看完我的书后就能写出一篇大学论文来。
我曾是一个学校总监招聘委员会成员。
我曾在大学任教四年。
我称之为学校算术。
我从过去几个月的学习中学到很多数学知识。
我从来不认为教育是浪费时间，不过我认为是在浪费机会。
我从未填写过评估教授教学表现的表格。
我从研究项目上学到了很多知识。
我打算去另一所学校了。
我大半生都在耶鲁大学任教。
我大学毕业后的第一份工作就是在《新闻周刊》。
我担心香港如何才能教育和培育出一流艺术家。
我的分数出来是差不多的。
我的教学在几十年里不断变化。
我的母校是杜克大学。
我的西班牙学生用这个单词时经常会说，“哦，人们非常饿”或者是“人们非常安静”。
我的学生是大学生。
我的侄女说，放到她的大学里，这样做就足够被开除了。
我发誓要加倍努力，全身心地帮助那些在正规教育体系考核中失败了的学生。
我非常尊敬那种关心学生、理解学生的老师。
我父亲最终离开中国去上大学。
我刚才忘了说我还在商业公司的课程上当过老师。
我跟劳德谈起他在南方大学的求学经历，特别是差不多刚好38年前那个人生低谷。
我还记得在银行的暑期工作结束后，我回到卫斯理大学，兴冲冲地对一名柜员说，“我今年暑假也去当柜员了！”
我还没有见过他的新老师，于是我给她发了一封电子邮件作为提醒。
我和他们一样，我一心希望为纽约大学的伟大成功之路保驾护航。
我很热衷于在学校学习英语。
我会告诉家长，学生在学校的表现如何。
我会给你时间练习。
我获初等教育学士学位。
我觉得，高等教育是一个很好地向学生灌输理想主义的机会。
我觉得，我这个年纪的人因为学业和大学申请都觉得很有压力。
我觉得这个女孩把她的孩子带到学校，大家为她感到高兴，这挺好的。
我教的是大学生，不是中学生。
我经常听别人说日本学生在大学里学习并不努力。
我决定联系我以前的同学和教授。
我可不想每年都把这个语法知识讲授一遍。
我可以创建互动式课程和精彩内容。
我肯定让这些保守派学校的不少学生如坐针毡。
我来介绍一下加拿大的教育情况。
我妈妈是芭蕾老师，所以我的舞蹈细胞遗传自我妈妈。
我们把教育当作必不可少的一部分。
我们把巨大的责任放在了教师和学校身上。
我们帮助老师们在课堂上使用我们的在线课程和工具。
我们并不会把没有读过大学预修课程作为申请者的不足之处。
我们不是来从学校里挖人的。
我们从作为消费者的学生、作为债权人的联邦政府还是作为投资者的州政府和纳税人的角度来看这。
我们当中最聪明的那些人或许也应该给予如何加强中等学生教育这一问题同样大的关注度。
我们得做好上私立学校的准备。
我们的辩论主题是，我们是否应该教孩子投资、股市和税务等金融知识。
我们的教育是在19世纪时制定的框架下运行的，主旨是收窄专业、考试优先。
我们的教育体系未能与其他工业化国家保持相同水平。
我们的教育体系在各种试验、考试和借口之中挣扎
我们的舞蹈学校叫做国际舞蹈学校。 
我们的舞蹈学校在日本别府。
我们的学校，特别是我们最顶尖的那些学校，需要反映出这种多样化的大背景。
我们的学校要应对的检查太多了。
我们都很清楚，但是想要在整个教育系统里持续地推广则非常有难度。
我们对K-12学校和大学持有不同看法，是因为我们一直在观察两个不同的衡量标准。
我们发现，从事非技术性工作的大学毕业生数量呈现出爆炸性增长。
我们发现，当一个同龄人群体整体都缺少进入大学的积极热情时，孩子就会中止学业。
我们发现它的评分质量同指导老师之间的评分大致相当。
我们告诉学生们，无论在这之前发生过什么，这里都是你们现在的学校。
我们跟着孩子们走进学校。
我们鼓励那些没能直接入选但是仍对哥伦比亚大学感兴趣的学生给我们发来一封简信。
我们还看到，卫斯理的学生报纸在刊登了一篇来论批评“黑人的性命也重要”运动之后，被学生会断了资金来源。
我们还提供教师专业发展课程。
我们会称它为代数，然后说，‘噢，我们在教代数呢，我们在教高级知识。’
我们或许永远都无法确切知道练习的具体贡献。
我们假设政府和大学能预测若干年后某个职业的需求状况。
我们坚持测试重于教学。
我们坚信，无论是大型还是小型学校，无论是私立的还是公立的，都会培育出人才
我们将要看到的是，中国过去三十年在基础建设和教育领域的投资，终于要获得回报了。
我们教学的方式不一样。
我们就处在预科学校的中心地区。
我们看他们的照片，我们见他们大学时的朋友。
我们可以推荐一些合适的企业、非营利组织及活动，让学生未来可以在这些地方利用自己的专业知识。
我们可以研究老师所讲的内容。
我们来聊聊你们的舞蹈学校。
我们来聊聊你们二人的舞蹈学校。
我们联系了这篇文章里点名道姓的每一所学校，告知他们，有该校学生声称校园中普遍存在兴奋剂滥用。
我们没有继续给人们灌输一种可以拯救生命的基本意识和知识。
我们面对的是大学教育的三个不同目的.
我们恼火的是学费制度还没有被废除，谈到大学的收费时特塞诺说。
我们努力成为那所学校想录取的那种学生。
我们请学生思考如何组织自己的大学生活，从而坚定地走上自己选择的道路。
我们让教学大纲变得更加灵活、更加跨学科。
我们让学生以为，他们有能力像我们一样知道哪些东西值得学。
我们如今处在这样一个阶段，入学人数成了我们第一位的努力方向。
我们是一个学校里有1年级到12年级。
我们所做的每一件事，贯穿始终的核心都是为大学升学作准备。
我们希望教育政策制定者会开始关注这方面的科学研究。
我们希望学生能够找到适于他们自己的学校。
我们新获得的关于行星的知识是否有助于我们回答这个问题？
我们需要到中国去，面对面地与当地高等教育从业者交流，
我们需要更精确地了解大学教育经历对人们有多大用处。
我们邀请了来自BuzzFeed社区的教师们与我们一同分享下学生们曾为他们做过的最暖心的事。
我们要求孩子上大学。
我们要让老师变得勇敢和敏锐起来，而说服他们的方式就是用事实说话。
我们也需要乐意在收入没那么好、回报却可能很高的重要领域工作的大学毕业生。
我们已经发表相关的研究结果在了《教育未来》和《教育研究者》上。
我们已偏离了教育之根本。
我们意识到我们的教育体系一团糟，但我们消极以对。
我们应该把它作为教育公众的职业。
我们应该通过教育升降机，给所有孩子的人生一个公平的起点。
我们拥有最好的大学。
我们在高中入学率名列第49位，手机使用率名列第87位。
我们早就意识到，在高等教育方面，我们相对处在劣势。
我们造访了中国表现最好和最差的一些学校。
我们找到的正面标签在大学里对他们有所帮助的证据较少。
我们这样做是为了寻找各种可以让学生们进阶到更高级别的方法，反对将任何因素都往负面方向考虑。
我们正认识到，要在教育和职业上支持女孩“向前一步”。
我们正在试图将我们的设施与教学研任务结合起来。
我们知道，较为富有、教育程度较高的父母比起较穷、教育程度较低的父母，跟孩子说话更多。
我们知道一些教育孩子取得很大成就的窍门。
我们走向学校操场。
我们作为一个行业有我们的知识语料库。
我梦想中的大学的招生负责人不会只看SAT的分数。
我母亲是一名美术老师，她的离世非常突然。
我拿到了本科学位和初等教育证书。
我努力在印第安纳波利斯大学考试中心每个星期参加一门功课考试。
我旁听了一节六年级的第二步课，授课老师是娜塔莎·里特尔-布朗。
我平时在旧金山大学教授伦理学。
我去年春天参观这所学校时，阿德尼特回忆称。
我让他指出这个关柏林大学毕业的候选人有哪点不能做药剂师。
我认识的人当中没有去过寄宿学校。
我认识的一名高中毕业班学生未能被她梦寐以求的几所大学录取。
我认为，大多数像我们这样的院校完全可以做我们正在做的事情，如果他们确信自己没必要收买学生的话。
我认为，给大学生提供一个在生活、学习、休息以及娱乐方面更加好的环境，这件事没办错。
我认为包括工商管理和教育学等在内的大部分硕士学位实际上并没有传授这种方法。
我认为大部分硕士项目或者大部分教育体系的目的都是为了挣钱。
我认为大学现在就是挣钱的商业机构。
我认为教学方法取决于老师。
我认为让孩子学习金融知识非常重要。
我认为让他们了解一些金融知识有好处。
我认为人文教育有助于培养学生的批判性思维，具有“启发性”等漂亮话就更不用说了。
我认为私立大学也是庞大的官僚机构。
我认为他们会学到更多知识，这样就可以少浪费时间。
我认为他们是在试图最有效地利用他们的大学生活。
我认为在全球环境下探讨教育平等有重大的意义。
我认为这的确是个问题，因为这样没有让所有人享有同等的受教育权利。
我试图解释在蒙大拿州出生、在马来西亚长大、在密歇根州上大学是一种什么体验。
我是大学庆典组织者之一。
我是教育学的硕士，可是我觉得那是浪费时间。
我四月份创办的这家学校。
我所说的是大型公开课程。
我问他是否曾去SEED学校看过她。
我问他是否觉得技术对于改善美国教育至关重要。
我希望老师知道：一个问题如何改变孩子们的一切。
我希望老师知道我家没有写作业用的铅笔。
我希望老师知道有时候我的阅读日志没有签字是因为我妈妈经常不在。
我希望有，因为我认为电脑可以使学生和老师有更多的互动体验。
我相信许多女舞者来学校学习萨尔萨舞时。
我想不出修这门课有任何显而易见的实际意义，除非你打算以戏剧为业，或进入学术界。
我想起杨维说过的，他们是这所学校里最拼命的学生。
我想如果我是老师，那我会更客观地去看待学生和教学。
我想我们在教学上达到了一种完美的平衡。
我想最大的不同是，在大学里你在写作时可能会犯错。
我需要看到大学委员会提供更多调整细节，才能真正理解相关调整会产生什么样的影响。
我询问金融教育倡导者、理财规划师以及其他专家。
我询问了一下几位正在就学的女同性恋、男同性恋、双性恋和变性者本科学生，想知道他们是如何在大学入学申请时处理这个问题的。
我要奉劝即将步入大学的学生不要把任何特定的专业当成是人生或事业成功的关键。
我也找来了一位专家，克里斯托夫·克腾塔格，他是杜克大学本科招生办主任，阅读过超过5万份的材料。 
我一直都希望儿子们的老师能够了解他们面临什么样的挑战，了解他们喜欢什么，就是希望老师能多了解他们一点。
我意识到我们家的经济情况并不允许我去上大学。
我应该去哪所学校？
我有机会在公共学校教书。
我又在法国最好的语言学校里泡了两个星期。
我在大学教课。
我在该校的米兰主校区对学生发表演讲，先用拉丁语自我介绍，然后用英语发言。
我在工作，我在教一个英语集训课程。
我在国际学校学习，所以要非常努力学习达到要求
我在那里得到了专业阿根廷探戈老师的指导。
我在那所学校的时间不长，我不知道我能否适应那个环境。
我在圣泉大学教书。
我在小田原开了一家小型的英语语言学校。
我在学校得到了非常好的建议。
我在一所乡下的公立学校上中学，在那里，一些物理和微积分的尖子课是不允许我上的。
我知道给学生们讲课的是称职的老师。
我知道一种让贫困生上好大学的捷径。
我指出了这一点，而他反过来说，他也搞不懂为什么我甚至不允许学生在我的课堂上使用笔记本电脑。
我注意到中国的数学教育在小学这个层面具有一个核心科目架构。
我最近与马萨诸塞州坎布里奇莱斯利大学的教育学荣休教授南茜·卡尔松-佩奇有过一番交谈。
沃尔特·吉列姆是耶鲁大学儿童研究中心教授。
沃戈基目前是新加坡国立大学的一位访问研究员。
沃特金斯是东华盛顿大学的教授。
沃特金斯是东华盛顿大学心理学教授。
无论上不上大学都会存在的差异。
无论是对于学生，还是老师而言，翻转课堂都一种全新的体验。
无论是零食时间还是去切尔西画廊的实地参观，大道的一切设计都让人觉得是为了缓和家长们的焦虑。
无论是在课堂上，还是在课外，劳德做了自己能做的一切，向TIP学生传递一种全新的身份认同。
无论他或她是在上高中，还是上大学，这些科目均可以转换为空军实际工作所需的技能。
无论他们在哪所学校执教。
无论他们在入学前互动演示内容中看到哪一类信息，90%的学生保持在学业正轨上。
无论在制度上还是行政上，拉奎拉大学与新学校之间都没有什么关联。
吴女士曾在华盛顿教育有特殊需要的孩子。
伍德曼小学校长帕特里克布德说,非洲裔和西班牙裔的孩子约占他们学校总人数的15%
舞弊事件也层出不穷，有些家长撒谎来实现子女入学的目的。
务工人员也将有资格享受他们所在城市的医疗和教育等公共服务。
晤恩女士是现代艺术博物馆教育副总监。
西安大略大学的诺曼·胡纳感受到了这一转型带来的阵痛。
西安高新逸翠园学校学生处主任孙爱娟。
西北大学的法学教育强调团队合作，授课依然是一个重要组成部分。
西北大学的神经生物学家饶毅则突然去了北京大学。
西尔斯女士把这种教学方式叫做动态分组。
西尔瓦纳·科蒂是蒙特利尔大学的研究员。
西尔维娅·邦吉是加州大学伯克利分校的心理学和神经科学副教授。
西良每周都向TutorVista的老师请教好几次英语和数学课上的问题。
西蒙尼格瑞是研究报告第一作者、帕多瓦大学博士后。
西雅图儿童研究所和华盛顿大学的研究人员将565名3岁～5岁儿童的父母分成两组。
吸引海外研究生对大学来说格外重要。
希望接受美国教育的外国留学生数量庞大。
希望届时大学毕业的他已经有所历练，养成好学之心，并对如何成功获得并保住一份工作有了些自己的见解。
希望她的课程能提高他们的创造性。
下个月，北京的清华大学将与苏富比拍卖行合作。
下面有五个练习，是学生们觉得特别有吸引力的。
显然，剑桥因剑桥大学及其学院而闻名。
显然，我的角色是为了更具相关专业知识的成员显得更为睿智而存在的。
现在，汉密尔顿学院――也就是沃尔夫鲍尔小姐力争入读的大学还没有任何补录安排。
现在，老师告诉他，学校的管理层非常期望有人能考上一所中国的顶尖学府。
现在，你的工作不是传授知识，而是引导学习。
现在，塞维尔大学已经把所有的性侵犯案都交给了迪特斯先生的部门处理。
现在，他正为塞维尔大学之前开除自己的做法提出起诉。
现在，我们发现越来越多的中产阶层家庭选择了这所学校。
现在，学生们不用在家里孤军奋战了，她们可以在一名老师或是几名同学的帮助下完成最重要的工作。
现在‘谁能读得起我们的学校？’
现在对欧文顿开展的新改革的影响进行衡量，还为时过早，但教育工作者看到了一些喜人的迹象。
现在该市所有3岁和4岁儿童均已加入了每天六小时的幼儿园学龄前教育项目。
现在还不清楚重新设定或固定学费是不是可以减轻学生的负担，因为净营收很可能跟以前差不多。
现在绝大多数由大学毕业生来完成的普通工作将会消失。
现在美国的大学为全世界最优秀的人才提供教育。
现在你已经回到学校生活了。
现在你又回到了大学生活。
现在人们普遍担忧，可能它会使得国际学生在进入英国教育体系时，又多了一道障碍。
现在他们住在第153公立学校的招生范围内。
现在我们的大学升学准备日程已经成为了全国性的日程。
现在我有本科学位，还有初等教育证书，
现在有的学校只是偷偷地采取这种做法，因此争议没那么大了。
现在这个项目的名称是“中学科技教育和普及”简称Teals。
相比纽约的托幼园老师，新泽西的老师往往接受了更多训练。
相比之下，哈佛大学的新生录取率尚有5.8%。
相比之下，仅有58人被授予了两个小型商科和教育专业的硕士学位。
相比之下，人们普遍认为美国的高等教育在全世界占据主导地位，而这种地位在很大程度上依托于顶尖大学的全球排名。
相比之下，英国的学生数量大致相同，但去年已经将学费提高为至多9000英镑（约合14000美元）。
相比坐在一团糟的办公室的学生，那些坐在整洁的办公室的学生选择苹果的可能性高了一倍。
相反，家长们变得把读精英大学看作是唯一一个给孩子成功机会的方式。
相关课程会教他们了解。
相关课程是免费的，但接收标准十分严格。
相较于聘请老师，似乎更容易找到购置超酷新玩意的资金。
香港城市大学位居第五。
香港大学正在筹划第二期企业董事项目课程，预计将在明年年初开设。
香港的补习中心因其高强度的应试教育体制而备受指责。
香港经常跻身于全球教育的顶级城市之列。
香港理工大学研究人员十年之前就发现了它。
香港学校普遍都拥有较高的教学质量。
想想15年前的工作，它们并不需要大学文凭.
想象你可以当一天的大学学院院长。
向精英提供一流教育，大众教育却衰败不堪。
项目参与者即将就读的学校有马萨诸塞州的MIT、史密斯学院、塔夫茨大学和威廉姆斯学院.
像PSU这样的学校所扮演的角色也越来越重要。
像海湾对面的奥克兰高中这样的学校，最近采取了在午餐时间关闭校区的措施。
像一个4岁小孩的母亲艾拉·金姆解释的那样，大道领会了纽约家长们的焦虑（虽然只是一定类型的焦虑）。
像长期住在你家的留学生，你必须不断地耐心针对他们到来的这个地方，向这个学生做出解释，这样做能带来一定帮助。
像这座小镇自身的人口构成一样，学校里的拉美裔孩子越来越多。
肖恩·F·里尔登是斯坦福大学从事贫穷和教育不平等研究的教授。
肖恩·柯蒂斯是埃克塞特大学的国际事务主管。
小时候在语法学校时，杰克·博纳曼每天晚上都要学习一本斯克里普斯-霍华德拼字比赛小册子。
小学孩子是家长们最好的老师。
小镇规划并非学校用来管束杨维这样的学生的唯一手段。
校方常要求学生住宿、辅导及就业服务办公室的工作人员与国际学生保持密切联系。
校园电脑计划是美国高等教育体系中关于信息科技最大的持续研究项目之一。
校园未开展学生性文化教育等相关课程。
心智工具课程的普及度一直在稳步增长。
辛迪·施迈泽是大学理事会测评主任。
新的教学方法也会有助于节省成本。
新规定直接表示，“STEM OPT学生不会取代美国员工的全职、兼职、临时或永久性的职位".
新罕布什尔大学的研究员简·斯达普林顿女士一直在欧洲和美国的各个大学开展旁观者干预课程。
新加坡的大学土地资源紧缺。
新加坡管理大学已经在地下室层搭建空间，打通了学校主要地上建筑之间的联系。
新加坡管理大学这所商学院已经在2005年开始使用校区的地下空间。
新加坡国立大学将在11月18日到22日开设第一届女性领导力项目课程，招收高管学员。
新加坡国立大学在其肯特岗校区也划定了的区域。
新加坡南洋理工大学超过香港科技大学，拔得头筹。
新加坡南洋理工大学在过去两次的排名中均居第二。
新加坡有两所公立大学，南洋理工大学和新加坡国立大学。
新旧公寓租金和服务设施上的不同，让人们不禁猜测，什么样的学生会更喜欢高档住宅。
新课程为苏格兰的学生提供了更多选择。
新学校必须克服根深蒂固的保守主义。
新学校与国家实验室以及与目前的拉奎拉大学之间的“竞争性合作”也将使该校受益。
新研究的主要负责人、比利时鲁汶大学的遗传学家马尔滕.H.D.拉姆索。
新泽西的蒙特克莱尔州立大学有300种主修、副修和专修专业。
新泽西要求所有托幼园老师持有早期教育证书。
新泽西州的格鲁吉亚法院大学自1908年以来一直是单性别学校。
新泽西州开始对31个收入最低的校区提供普遍幼儿园学龄前教育，当中包括了联合城。
新证据表明，手写和更广泛的教育发展之间存在深深的联系。
信的大致内容是他为有我这样一名老师而感激不已。
幸运的是，这所学校是他们自己选的。
性教育改革一事说明，情况并非如此。
性教育工作者认为，无论在什么文化里，年轻人都是性的参与者。
匈牙利的外国大学生数量从2005年的13601人增长至2011年的16465人，增幅为21%。
匈牙利一年级的牙科和医科学生要学习无数个小时，在当地的一家解剖博物馆的解剖、组织和胚胎学大楼里。
雄心勃勃的高中学生已经不满足于只参加一个大学入学考试了。
需持签证进入英国的留学生每学年将额外支付150英镑，约合250美元。
需要进行古文教育，了解其使用方式、语言的形式和结构。
许多NMUN参与者将模拟联合国视为一门计算学分的课程。
许多白人学生会到市里众多有声望的私立学校就读。
许多参赛者都表示，他们能从中学到大学课程无法教给他们的实用技巧。
许多参与其中的老师仅教授自己院系的学术内容。
许多称不上优秀的老师非常抗拒这种上课方式。
许多大学的理工科院系，特别是一些郊区的大学，正在努力招收更多的年轻女生。
许多大学都装修了宿舍，并提供多样化的餐饮选择。
许多大学会在招生程序上进行新的尝试。
许多等待者最终得以入学的原因是有些已入学学生的家长选择了其他方案。
许多低收入家庭的学生“低就”，即他们不上，甚至不申请愿意录取他们的最难进的大学。
许多工作根本不需要大学学位。
许多公立大学最近提高了网络学位课程的费用，不亚于他们的校内课程学费。
许多国家的教育水平在过去三年发生了变化，但文化却没有多少改变。
许多家长，尤其是贫穷家庭和移民家庭的家长，并不知道与小孩说话、对他们阅读、唱歌，以及和他们一起玩耍是非常重要的。
许多家长还指出，教育体制所导致的激烈竞争不利于有意义的学习。
许多家长没有意识到的是，与他们的子女一起竞争的是和他们相同的孩子――至少在名义上是相同的。
许多教育工作者即使现在也没有领悟到情绪意识的重要性。
许多经济学家指出，与受教育程度低的同龄人相比，大学毕业生事业发展得更好。
许多就是由剑桥大学及其学院带动的。
许多曼哈顿的私立学校感觉像是地形复杂的养兔场。
许多美国学校已经进行了数十年的政策改革。
许多名人曾经在这所学校就读，其中包括女王的侄子林利子爵和伦敦市长鲍里斯约翰逊。
许多年轻的大学毕业生面临种种困境。
许多欧洲人对于美国人从学龄前教育阶段就开始灌输的“展示与讲述”文化并不熟悉。
许多其他评估学生知识的测试。
许多未能如愿进入日思夜想的大学的年轻人正在担忧着。
许多像张樵这样的家长更喜欢中国学校的国际部。
许多需求都是由剑桥大学本身推动的。
许多学生，尤其是私立学校和外州院校的学生却以欠下比前述金额多得多的债务收场，数额常常超过10万美元。
许多学生在初中或高中阶段没有得到足够好的数学教育。
许多学校的大部分学生仍然非常富裕。
许多研究人员认为，睡眠质量可以直接影响到学习好坏，是因为人体需要在深睡阶段储存新的知识。
许多中国学生不知道他们的想法，因为他们的家长和老师会告诉他们怎么做。
选拔学生进入精英学府的过程，并不是对申请者的灵魂的神秘审视，平克接着说。
选择让子女上这类学校的家长中，就包括老挝的政府官员。
学科知识风驰电掣地演变。
学乐教育集团经常在学校举办图书展。
学前预备教育遭到教育工作者和儿童心理学家越来越强烈的反对。
学生便可利用课堂时间与老师一起解决问题，并将他们所学的知识应用到实践中去。
学生不能交上一份差强人意的答卷，得一个D，然后继续学习新的知识。
学生贷款可能会对债务人今后的生活产生持续影响，可能还会影响未来的小型企业业主筹集资金的能力。
学生该不该在大学入学申请中坦白自己是同性恋的性取向？
学生和教授们表示，赛梅维什大学无疑受益于更高的校园多文化程度。
学生和老师之间的相互影响和权利平衡也是一样。
学生会自然而然地反复提交他们的作业，直到满意为止，”计算机科学家、Coursera公司创始人达芙妮·科勒说。
学生列出他们在过去一周内平均每天实际是如何使用时间的，并对两份清单进行比较。
学生们，他们聚集在酒店的会议室，参加免费的入门课程。
学生们爱上这些学校，家长们愿意不顾一切理性做出牺牲。
学生们可能会错过课程的重点。
学生们可以迅速获得一项学位，找到一份工作，甚至有可能多次接受这种教育。
学生们仍能从他的课程中学到很多。
学生们说，老师讲课时得用喇叭大声喊才行。
学生们说，在匈牙利学习的最大优势之一是在医学教育中使用老传统的方法。
学生们需要知道的不仅是我们让他们做什么，还有我们为什么让他们这么做。
学生们也说，黑客松是在签下一份工作前，先体验一番在初创公司工作是什么感觉的理想渠道。
学生们已经习惯于通过输入关键词来快速寻找答案，因此一旦找答案时碰了钉子，他们很可能就会放弃。
学生们有个专门的词来形容老师传授知识的方式：“填鸭。”
学生们在他们短暂的午休时间利用新技术的便利进行多任务处理，如在模拟测试中的应用程序。
学生上了水准不一的学校。
学生通过做和提问学习新知识。
学生想让他们进大学的投资回报率更高。
学生需要能够评估他们想上的大学以及想学的专业是否会实现它所声称的那种进入人才市场的途径和结果。
学生应该学习什么专业以及该专业能产生什么样的投资回报已经成为一个越来越重要的问题。
学生拥有相似SAT分数。
学生有过多年补习学校经历。
学生在步入大学之后仍抱有这种心态。
学生自幼儿园开始学习老挝文和中文，小学时引入英文教育。
学术水平下降以及分数膨胀增加了雇主的想法。
学习了几门课程后，这些学生被要求把同样的分析过程应用于器官捐献者短缺的问题。
学习其他国家在高中学习的知识，现在高中学习更注重英语的学习。
学校按阅读能力将学生进行分组作为一种常用的教学方法，至少已经有十年了
学校被重新命名为特朗普创业者计划。
学校本部位于华东地区的苏州市，学生总数超过了4.1万人。
学校比恐龙博物馆要好。
学校必须作出调整以适应新的经济现状，正如有些院校已做的那样。
学校并不总是随着社区一同上升。
学校不应该是一种观赏性运动。
学校布满了人脸画像和幻彩纹身站。
学校从托儿所开始提供汉语普通话或西班牙语的沉浸式教育。
学校的25个幼儿班名额收到了350份申请。
学校的行动是根据内部准则做出的。
学校的男生宿舍跟女生的没有多少不同。
学校的网站提供与之相关的所有原始资料供解答问题时参考。
学校的研究生课程采用英语教学之后不久，我对这个现象就早早有过体验。
学校的预算大幅缩减。
学校对转基因生物的政策是怎样的？
学校分成两个部分。
学校鼓励学生们将自己看成是学术界的参与者。
学校管理者们对部分家长在谈话中有意夸大与炫耀考分提出了质疑。
学校规定，这个岗位只招年轻的单身男性。
学校还给他提供了一间公寓，地点在华盛顿广场。
学校还想努力在2014年突破万人大关。
学校和学生之间的关系发生了变化。
学校会教授偏表演的学生粤剧中夸张的身段动作。
学校会录取他们并提供奖学金。
学校会说那些。
学校及流行文化都教育他们去相信任何称为“大学”的地方。
学校奖励那些有需要的人。
学校接受电子竞技活动后会出现什么情况？
学校开始引入一系列措施。
学校课程表中涌现了许多创造力研究课，并成了一项能力证明。
学校领导坚持以最高标准要求学校，并且营造出重视教育、尊重老师的学校文化。
学校能获得“学生群体多元化给教育带来的好处”。
学校能为每个学生配发一台，而学生每天晚上也都可以把它带回家。
学校设置自动发售装置。
学校是否开展性教育。
学校是个无趣的东西。
学校是由国土安全部在2012年成立的。
学校首先要为他们排好课，以免干扰他们的日常工作。
学校通常不让学生自己携带药物，于是委托校园护士保管并分发药丸。
学校通常只提供有限的信息。
学校系统缺乏洽谈数据协定的经验。
学校新到的留学生和老师们正积极地融入周边的环境。
学校宣称提供会计、营销等领域的本科和研究生学位课程。
学校宣称提供会计、营销和医疗管理等领域的本科和研究生学位课程。
学校已经准备好听取家长们的意见。
学校应在校园超市销售安全套。
学校有反对同性恋的政策，或者总体上对L.G.B.T人群不太友好的都通常是一些宗教学校。
学校有一套的排名系统
学校有自己的网站，印章上用拉丁文写着“人文、求知、正直”，
学校有自己的网站，印章上用拉丁文写着“人文、求知、正直”。
学校原本计划在三年内完成校区建设。
学校在针对这个时代，对其免费收录学生的悠久传统作出调整。
学校在组织用药前通常会征求家长同意。
学校早上8:35上课，下午4:30放学，一般每天会安排三节35分钟的课程。
学校正在积累越来越多K-12学生的信息。
学校组织的博物馆参观进行大规模的随机分配研究。
学校最初三年的预算将由相关方面划拨。
学业成绩70%与知识和学习有关，另外30%是心理因素。
学业优异的学生仍将参加某种入学考试。
学员包括来自北京大学元培学院和韦尔斯利大学的本科生。
学院，只不过增加了几个小型的硕士学位项目。
学院、综合性大学和社区学院需要向当前和未来的学生提供详尽程度远甚于今的信息。
学院创始人凯利同时创办了设计公司IDEO，他表示学院的目标是提供给学生――其中很多学生都善于分析问题――改变生活的工具。
学院已经收到了超过20份申请，但今年的课程将只录取8至10名学生。
学者和管理者们预计，随着对大学系统的需求不断增加，学费制度终将恢复。
牙科学生在前两年要同医科学生一起上课，以奠定更宽广的基础。
雅各布·卢是纽约大学前常务副校长。
亚历山大·内阿马是普林斯顿大学的一名哲学教授。
亚伦·萨姆斯和乔纳森·伯格曼是科罗拉多州森林公园市的两位高中化学老师。
亚瑟 C·布鲁克斯曾任锡拉丘兹大学经济学教授。
亚裔仅仅是那些百里挑一、受过高等教育从而符合这种特例的人。
亚裔人的大学毕业率已经处于最高水平。
亚裔学生会从“所有亚裔均受到良好教育的观念中受益。
亚洲大学开始效仿西方大学长久以来的做法。
亚洲没有大学入围前二十。
亚洲其他大学也开始为女性高管提供短期课程。
延斯·维斯特曼是曼海姆大学商学院的院长。
沿用大学的一贯做法，哈佛没有透露捐款的时间及形式。
研究表明，能够同时拿到高中和大学学分课程的高中生，在学业上的表现要好得多。
研究表明各科成绩单对学生大学学业表现的预测更准确。
研究发现，在高中学过大学水平课程的学生，更有希望在六年后从大学毕业。
研究发现，这些孩子在三周后对学校的看法更积极，生活满意度也更高。
研究人员发现，欧洲现在的经济和教育流动性要强于美国。
研究人员们来自美国纳什维尔市范德堡大学。
研究人员邮寄这些包裹是想确定这样一个问题，为什么大多数贫困生不选择知名大学。
研究生入学委员会的数据显示，成绩单来自于2012年考试年。
研究生入学委员会负责标准化考试。
研究显示，90%的雇主认为大学没有为学生将来进入职场开展全面的指导。
研究显示，性别、年龄和教育程度均会对人们感受到的悔悟类型产生影响。
研究显示，众多有才华的贫寒子弟，对申请大学的准备不足。
研究员文子瓦达-胜间田、朱尔斯·西尔弗曼 、科比·沙尔都在北卡罗来纳州立大学。
研究者们来自昆士兰科技大学。
眼下，大学们也正在统计申请成功的学生里有多少人打算入学。
杨百翰大学研究社交关系与死亡率之间相互关系的科研人员在2010年进行了一项涉及三十多万参与者、包含148项研究的荟萃分析。
杨维是这所公立学校的高三学生，带领我穿过人群。
要是学校自身的表现很差劲，削减学费看上去就像是一种走投无路的绝望行为。
要想解决大学毕业率问题，你首先得进入一位大学生的内心世界。
要想做到这一点，就不能有太强的愿望和冲动去缩小教育涵盖的范围。
耶格尔立即开始主办焦点小组，并与在校的德州大学学生进行一对一讨论。
耶鲁大学毕业生、著名的清华大学附中副校长江学勤指出一些东西。
耶鲁大学的图书管理员利伯特抱怨他难以置信地让小说中的美国人说英式英语。
耶鲁大学的展览是纽约公共图书馆为表演艺术组织的展览。
耶鲁大学的展览以之前的三次展览为基础。
耶鲁大学开始招收8岁的小孩了？
耶鲁大学上周关闭了这对兄弟创建的网站。
耶鲁大学戏剧学院和建筑学院正在举办李名觉回顾展。
也就是在那个时候，他在自己的课程纲要里增加了一条。
也许，他们能从此类学校的社会关系中更多地获益。
也许换便盆这样的工作不需要学士学位。
也许我代表了美国精英教育错误的一面
也许这就是大学课堂可以介入的地方。
也有些教育专家对这些研究的相关性提出质疑。
也在日本的语言学校任过教。
一本本色彩斑斓的入学申请手册堆放在格林内尔学院的招生办公室里。
一部分家长和头一堂课的老师已经看到了回报：学生休息得更好，精神也更足。
一旦了解了这些选择之后，他们中的很多人都想上知名大学。
一旦学生们在规模更大、个人色彩更淡的大课上掌握了基本知识，他们便可以申请去上规模更小的高级班。
一道高等教育谜题：一所学院什么时候可以削减近一半学费，而不会损失收入？
一个标注了姓氏缩写和名字的辅导老师不到一分钟就回覆复了。
一个大学生决定是否重复一次春季假期，取决于前一个假期的峰终定律。
一个多世纪前，多数大学管理者和教职员工会说，道德目的最重要。
一个可能预示未来走向的迹象是，今年秋天，位于芝加哥的伊利诺伊州罗伯特莫里斯大学的体育部组建了一个官方电子游戏团队。
一个老师课程讲的是巴内特.纽曼及其创作手法。
一个令人不安的事实,贝伊的成功在很大程度上依赖于公共教育体系之外的机会。
一个名为“大学约会：揭开约会场景”的研讨会致力于帮助学生掌握一些基本的恋爱技能。
一个陌生课堂全是陌生同学。
一个人提到了可汗学院的教学视频。
一个世纪以前，受过教育的英国人，大多对德国历史、音乐、哲学和文学非常了解。
一个似乎有点违反直觉的事实是，你选择的大学越难进，你顺利毕业的可能性反而越高。
一个是从圣约翰大学毕业的白人小伙。
一个是精确地预测学生在大学时的表现。
一个四年制学位或许从来没有比现在更有价值。
一个学生提出了自己的难题：他想当外科医生，但也想有个大家庭。
一个学士学位并不能确保成功。
一个学校教师把“Tai Yow”美国化为“Tyrus”。
一个由韦恩州立大学医学院的布莱恩·A·费伦斯领导。
一个有效的措施是，将教书视作一种高级职业，让老师成为专业人士。
一个月后，学员们将开始真正在课堂上应用这些全新的教学方式，日复一日地慢慢适应。
一个主要原因就是年轻人缺乏性知识。
一个主要原因是共同核心课程标准计划。
一流大学的教授在不断云集于MOOCs这个平台。
一流大学为那些克服各种障碍并取得优异成绩的低收入家庭学生提供奖学金。
一名寄宿学校管理者在非正式场合坦率地谈到了这个问题。
一名五年级学生只有在掌握了质因数分解之后才会继续学习最大公约数的知识，每个人都按照自己的进度推进。
一名学生考试，或者完成测试其熟练程度的课题并交给老师。
一切都是摹本，而她和丈夫确实也证明了这一点，他们将大学时代的诺拉写成一部戏剧中的角色，后来又编进电影《带走她，她是我的》里。
一切都已注定的观念与我的工作、教育和抱负背道而驰。
一如K-12教育的成绩单，美国在Piaac评估中的表现也垫底.
一瞬间，知识的海洋就向学生们敞开了怀抱。
一所是公立的加州大学伯克利分校，另一所是私立的斯坦福大学。 
一所私立小学也采用了标尺课程。
一套用于研究、讨论、实践和展示掌握程度的扩展工具包，允许学生从不同的角度钻研功课。
一位好老师能营造积极参与、有爱心、有礼貌的氛围。
一位名叫赵红梅的中国老师已经在威斯康星州创立了一个成功的语言课程。
一位女生在高中修大学物理时，惊慌失措地发现班里一共就3个女孩子。
一位学生把她新出生的孩子带到学校，向面露赞赏之色的学生和老师炫耀了一番。
一项用六到12个月完成的在线学位能否带来一场高等教育革命？
一小群颇具影响力的经济学家和教育工作者正在推动另一条路径。
一些补习学校声称他们已经招收了大多数‘五星级’学生。
一些大学比其他大学对这种生源的依赖更重。
一些大学区包括波士顿和芝加哥。
一些大学也特意迎合这类参加黑客松的学生们的需要。
一些低收入家庭出来的学生们在大学录取过程之中没有进行足够投资。
一些刚刚走出校门的大学毕业生很难找到工作。
一些国家就孩子们在学校进行了多少体育锻炼进行了激烈的讨论。
一些好学生最近几次的考试成绩被纳入一个学校联合体，
一些家长认为，如果孩子一周七天全都在学校里，日子也许会好过点。
一些教育工作者担心，缺乏对情感的洞察力和表达力，会成为中国学生人生道路上的阻碍。
一些教育家建议彻底变革传授工作技能的社区学院体系。
一些开发商声称，学生们住得舒适了，在生活上操心的就少了，可以把更多的注意力放在课业上。
一些开设补习中心的公司还经营着获政府认证的主流学校。
一些课程，在很大程度上是照本宣科。
一些老师还让学生在模拟考试的“死亡比赛”中较量。
一些老师会给学生们提供一个学习活动的选单，他们可以从中做出选择，还有一个测试其熟练程度的方式选单。
一些人不同意这个观点，但我确信，其中一个因素在于东亚儒学长期以来对教育的强调。
一些人肯定下意识地声称：获得大学学位。
一些人倾向于更中式的教育，因为他们担心中文难度过大。
一些人认为这是中国教育体系的错，培养出了只会死记硬背的学生。
一些人说希望在读大学时能选择不一样的专业，走上一条跟现在不同的职业道路，或者追逐自己的理想。
一些人学习过教学知识。
一些人也承认，如果根据当代的指标来衡量，特别是在计算机科学和工程技术学科的卓越之处，加州那所大学的确有许多值得哈佛效仿的地方。
一些学生没在学校里学过这些课程。
一些学校并不强制要求他们通过标准化测试。
一些学校的班级场地已经捉襟见肘。
一些学校的录取率会增加零点几个百分点。
一些学校取得了进展。
一些研究显示，阅读及其他方面的早期指导，可能会帮助一些学生，但这种帮助似乎是暂时的。
一些越来越依赖国际学生的学费来平衡预算的学校。
一些中国学校会在征得家长同意后进行涉及血液和尿液检测的体检。
一些专家将这归因于2001年美国总统签署的《不让一个孩子掉队》法案，该法案用法律的形式加强了对学校的问责标准。
一些专为子女入学而在附近买房的家庭因此倒了霉。
一直以来，萨顿信托都在为来自中低收入家庭的英国学生举办暑期项目，帮他们申请世界名校。
一直以来它都是印尼性教育革命的排头兵。
一种盛行于精英大学学生俱乐部的新型模拟联合国活动，则秉持着一种迥然不同的理念。
一种新的心理干预方法在帮助初高中学生或大学生战胜此类恐惧方面显现出出奇的效果。
一组对照组贫困生“学术能力评估测试”成绩足以为一流大学录取。
一组是哈佛大学的本科生，有一个研究团队对他们加以跟踪。
一组学者赞成对学龄前和幼儿园孩童采用一种可以称之为“学前预备”的教育方式。
一组英语老师似乎陷入了午餐后半昏迷状态。
伊利诺伊州立大学也采用这种说法，还加了一句冗长的解释。
伊利诺伊州罗伯特莫里斯大学最近启动了一项试验。
伊扎克·帕尔曼被音乐学校拒绝后开始自学小提琴。
仪表板显示，大约1200名学生（其中就包括凡妮莎·布鲁尔）按时毕业的几率不到40%。
已经有1.3万名学生参与课程。
以“大学”之名：像特朗普一样自我抬升。
以北美和英国的标准来看，德国的学费是偏低的，但反对者称这对一些学生来说构成了经济屏障。
以能力为中心的学业评价机制俨然已成为包括位于犹他州一些新兴大学的办学理念。
以期培育新一代更具科学精神的教育研究人员。
以往我们总是会把学生作业带回家，摞成一堆堆的，然后又因为一直没批改而感到愧疚，这种意义上的作业现在已经没有了。
以至于所有学校都像是本地的学校。
艺术家选择继续攻读硕士学位。
艺术教育与一系列人们期望的结果之间的确存在强烈的因果关系。
艺术史专业的学生西尔维娅娜·伊尔库斯在斯坦福完成了逾230个学分，却还没有打定主意自己想要怎样的人生。
因此，学龄前教育最重要的目标是教会孩子们如何掌握自己的想法。
因此学校应该帮助他们去“选择”如何对待自己的身体。
因此也就无法充分证明使用数字科技是否以及如何会影响学生的注意周期。
因上一流大学而带来较大差异的是少数族裔和低收入学生：他们往后的发展更好。
因为从OECD研究来看，很多国家在教育流动性上做的比美国好。
因为年轻，缺乏教育和经验，杜尔加和尼鲁塔输掉了这场官司。
因为平均来看，大学毕业生的薪水要远远高于非大学毕业生。
因为他们从未遇到过就读这类学校的人。
因为它比其他有关大学选择的研究更为全面。
因为我那4岁大的孩子即将第一次去“真正的”学校读书，所以这一点非常重要。
因为有些学校没有双语教学体系。
因为这表明某所学校确实想收这位学生。
因婴儿潮一代、以及随后他们的子女开始入学，大学生人数增长了一倍。
引导孩子参加自我控制练习。
引座员指向的声音被“要教育，不要遣返！”的喊声淹没。
印第安纳州布朗郡的詹尼弗·亨特刚刚拿到新泽西州托马斯爱迪生州立大学授予的学士学位。
英格兰大多数大学的学费上涨至9000英镑，即1.5万美元左右。
英格兰的学校鼓励学生选择细分专业。
英格兰以及威尔士地区大学的本科学制是三年。
英国大学招收的国际学生人数第一次有所下降。
英国大学组织是大学校长组成的一个游说组织。
英国的电话窃听危机迅速波及新闻集团新开展的教育业务。
英国的联邦国对高等教育是独立负责的。
英国的私立学校向来以无情著称。
英国的学校一直都在日渐增长的压力之下挣扎。
英国教育体系是全世界最有声望的教育体系之一。
英国前11名首相中就有7名毕业于牛津大学。
英国政府两年前允许英国大学将学费增加两倍的决定，也产生了重大影响。
英特尔科学奖的很多决赛选手都会长时间待在大学的高端实验室和研究中心。
英语授课是否阻碍了学生对知识的自由获取。
营利性及非营利性学校仍在这么做。
营利性学校德锐技术学院最初名为德弗利斯特培训学校，现在又变成了德锐大学。
应该把重点放在关于国王与女王的知识上，还是大不列颠帝国的历史。
拥有大学文凭向来是拿到一份工作的通行证，但在如今，或许只是张通往黑客松的通行证罢了。
拥有大学学历的人失业的可能性是只有小学学历的人的四倍。
拥有大学学位并不代表其为就业做好了准备。
拥有大学学位并不能使你免遭经济动荡的影响。
拥有既得利益的公司自诩为美国教育问题的终结者。
拥有一位相信你的老师会造就不同的人生。
用户可在TutorVista上预约视频辅导课程。
优秀的绵羊：失当的美国精英教育以及如何拥有富于意义的人生。
尤其是受过大学教育的千禧一代，把婚姻视为人生的“顶峰”，而不是“基石”。
尤其是斯坦福大学、哈佛大学、麻省理工学院、耶鲁大学、普林斯顿大学的教授，特别集中于这个平台。
由于担心不划算而决定不上大学，是一个人在2014年有可能做出的最缺乏经济理性的决策之一。
由于需要更多的经费，加州大学越来越依靠外州以及国际学生所交纳的高昂学费来支撑。
由于这些因素会影响教育的成功，进而影响以后的收入，因此早期童年经历会影响人的一生。
由于资源减少，不少学校都削减了教学科目。
有1/3的学校没有让所有学生都在电脑实验室里进行考试的能力。
有250余名参与者都是专程赶到加利福尼亚州的帕洛阿尔托市的，他们分别来自外地的60所大学。
有31%的大学招生官员会访问预期申请者的社交媒体页面。  
有500所大学因奖学金和助学金很高而不会受到经济环境影响。
有更多人参加了两项考试，但只提交了一个分数。
有关部门曾计划到2010年为止取消大学入学考试。
有关部门就应该立即做出一些关于教育资源分配的困难抉择。
有关大学毕业率的全美统计数据清楚地显现出两大趋势。
有关教育鸿沟的研究从某些方面来看，确实非常惊人。
有关学生应该在学校里进行多少运动一直存在争议。 
有很多政府官员把孩子送到我们学校来。
有类似环境的高校，比如哥伦比亚大学和斯坦福大学，也在帮助教授和管理者解决住房贷款问题。
有两所大型高校对入学新生进行了心理干预，使某些目标群体的退学率降低了一半。
有纽约大学和南加州大学。
有趣的是，这项课程表明，实现高等教育大众化的最佳途径，或许就是让它走出大学校园。
有人感觉兰西是在藐视当代的美国家长，他们被迫坐在地上，跟孩子们玩乐高积木。
有人说它将成为高等教育的下一个重大事件。
有时，他内心中的巴基斯坦人又会以一种只能远观才会有的眼光打量常青藤名牌大学。
有时候，招生办公室的录取人员也会跟这些申请人高中学校的老师和辅导员了解情况。
有时候学生们特别不想要把学校管理层扯进来。
有时候学校需要提醒家长申请助学金时有哪些事情不能做。
有时可能会给他们喜欢的学生更高的分数。
有斯坦福大学和加州大学戴维斯分校。
有太多大学的管理层都收到相关请求。
有五所中国大学入围前150名榜单。
有吸引力的更多人文课程。
有些大学会在这方面浪费过多精力。
有些低收入社区的学校并不提供大学预修课程。
有些东部的大学其实不太接受ACT。
有些人对大学校园的抗议活动有想法。
有些人甚至可以解出大学水平的数学题。
有些人指出公立学校经费严重不足造成了如此落后表现。
有些是在军人安置法案中有权享有教育福利的退伍军人。
有些学生根本没必要上大学。
有些学生家长会打电话过来表示，假如我让他们的孩子入学，可以每周帮我买两盒披萨，直到买够一年。
有些学生上过领导力课程。
有些学生在上大学前就明确地知道自己想做什么。
有些学生在自己的学校里并没有接触过这首诗歌，或者德国哲学家、俄罗斯小说家之类的知识。
有些学校的历史有数百年之久。
有些学校让他们的十年级生尝试SAT预考以及PLAN，即ACT预考。
有些州立大学对于把控制权让给外部组织持怀疑态度，更倾向于发展自己的项目和平台。
有学位的人当时被认为是整个国家最优秀的人才。
有一句话要送给那些被自己的首选学校拒之门外的高中毕业生。
有一名学生说她一到校就注册了很多高级课程，选最难的数学课时一点都没犹豫。
有一千名“学生”在知情的情况下在该校注册了至少45天。他们很快将收到在移民法院出庭的传票。
有一些变化开始显现，从教学外包到在线教育，它们可能会改变整个体系。
有一些国际部提供国际中学毕业会考课程，
有越来越多的老师在数学教学上也采用相同的方法,帕特里克布德说。
有证据显示，要取得创造性成就，你不仅要有知识和经历的深度，还要有广度。
有助于老师应对学习能力以及学习成绩参差不齐的各类学生。
有足够数据支持的课程，否则就撤回拨款。
于是，他转而接受了北京大学提供的机会。
与此同时，“教育系统再把最好的老师派往最具有挑战性的课堂上去。”
与此同时，按2012年的美元价值计算，攻读大学的成本自2006年以来上涨了16.5%。
与此同时，如今大学生要承担的风险也比以往更大了。
与此同时，为大学入学考试做准备依然是中学生的头等大事。
与此同时，学生们申请的学校也比以前多。
与此同时，中国网民更青睐另一所美国的学校。
与大学毕业的高收入父母相比，教育程度较低的低收入家长为孩子报艺术班的比例为五分之一。
与加州大学的项目相比，这些还是相对较少。
与你一样受过良好教育的男性有兴趣的通常是更年轻、没那么大志向的女子。
与一个对照组相比，这项实验助推平均绩点位列所在班级前四分之一的黑人学生比例增加了两倍。
与在美留学生有关的讨论主要集中在如何从海外招收最优秀的学生这一问题上。
与之相比的是高收入高中毕业生上大学的比例则高达80%。
预计最高法庭很快会对人们密切关注德克萨斯州州立大学奥斯汀分校的录取案件做出判决。
原本按照美国全国大学生体育协会的要求，学生运动员在被开除之后要过一年才能转学，但是在咨询了迪特斯先生之后，他们对威尔士先生法外开恩。
远程观看视频意味着你无法参与教学中发生的讨论。
院校研究团队对近年数万名德州大学学生的表现进行了分析。
约75.3万名学生注册加入了Edx。就学生的国别而言，排名前十的国家包括印度、巴西和俄罗斯。
约翰.杰里姆是伦敦大学教育研究院经济研究员。
约翰·D·波尔克是伊利诺伊大学香槟分校人类学副教授。
约翰·埃登斯是德州农工大学临床心理学家。
约翰·卡乔波是芝加哥大学认知与社会神经科学中心主任、心理学家。
约翰·梅尔来自新罕布什尔州大学。
约翰·塞克斯顿是纽约大学校长。
约翰霍普金斯大学研究人员的一项新研究表明了这。
约书亚艾尔-贝伊是LEDA毕业生,过不了几天，艾尔-贝伊就将开始他在耶鲁大学的大二生活了。
越来越多的公立学校正在开设、扩展、完善和成功地推广荣誉课程。
越来越多的家长觉得，他们不能只盯着一条通往大学的常规道。
越来越多的教育工作者和心理学家现在认为这一点。
越来越多的寝室不是由大学自己兴建。
在“现代教育”的补习学校，学生每小时只需支付约100港币，便可与其他100来个学生同班上课。
在《福布斯》的最新排名中，列前五名的学校都是不收学费的军校。
在15岁～24岁的印尼青少年中，仅有20%掌握有全面的艾滋病毒知识。
在1991年，耶鲁大学两个最重要的专业是历史和英语。
在1991年，耶鲁大学有165名毕业生获得英语文学士学位。
在2006年首次入学的大学新生中，只有半数人在2012年毕业。
在2006年一项针对逾100名首席执行长的研究中，宾夕法尼亚州立大学的研究人员发现，管理者的自恋事实上能够激励团队。
在2007年入学四年制院校的全职大学生中，有81%入学年龄不到20岁的学生在6年内毕业。
在2012年，仅有大约一半低收入家庭高中毕业生跨入大学校门。
在2013至2014学年寻找住所的130万名学生当中，72%是英国人。
在20世纪50年代前后，人们最不可能与具有相似教育背景的人结婚。
在21世纪的经济体系中，宽泛的人文教育是通往成功的重要途径。
在25岁至34岁的年龄段中，男性大学毕业生和高中毕业生的收入差距降幅为11%。
在315个参观校园奖学金的帮助下，该校2013年的入学人数有所回升。
在5年内，这所学校先后更换了6位校长。
在9月17日异常满座的教育委员会会议上，全队展示了其提案。
在inBloom官网视频的一个场景中，一位几何老师重新调整了学生的座位。
在inBloom为客户描绘的美好愿景中，学生将被不断量化，而老师将实现无缝连接。
在K到12的时间太长了，我们要求每一个学生都遵守一个或另一个二元。
在PISA测评中成绩最好的学校，都有一种“自主权”的文化。
在SEED学生的家长里，他们的妈妈托尔娅·艾略特-钱德勒是少有的大学毕业生，她一直敦促儿子们好好学习。
在阿诺基金会奖学金的支持下，他成为了拉格比学校的第100名学生。
在奥斯丁做报道的几个月期间，我采访了几十位大学新生。
在鲍姆霍尔德，数学组的老师们尽量将跟不上的学生安排到翻转精熟教学课上。
在宾夕法尼亚州立大学，80%的大一学生都表示对自己的专业不确定。
在伯克莱的美国国籍本科生中，外州学生占到11%，在密歇根大学则是34%。
在博雅，我们被鼓励打断老师的话，跟他们辩论。
在布鲁克林区一个名叫布什维克的社区，这里看起来就像是卫斯理安大学的一个卫星校园。
在采访中，一些老师表示，现在能力分组教学并不存在歧视对待的问题。
在参加第一场会议前的六周内，芝加哥大学的新手们每周大约需要开四次会。
在参加要求执行功能的测试时，接受过心智工具培训的学生始终能够获得更高的分数。
在城市大学，我和鲍德温有过唯一一次会面，我向他倾诉了他的故事给我带来的影响。
在出身于全美收入分配曲线顶部四分之一的优秀高中毕业生中，进入了全美最顶尖的大学的比例则高达78%。
在出身于全美收入分配曲线末尾四分之一家庭的毕业生中，仅有34%的人进入了全美最顶尖的大学。
在传统的学校教育中，时间是常量，掌握程度是变量。
在传统教室，老师的授课内容必须针对中等水平的学生。
在此前20多年来，美国大学毕业生数量增长缓慢。
在此事发生的六天之前，他在芝加哥大学做出的一个重要的评论。
在从哈佛大学拿到医学/哲学双博士学位后，她开始担任儿科住院医师，专业从事肿瘤学-血液学工作。
在大多数学校里，运动员犯下的性犯罪数量都远超过常人。
在大学毕业的高收入父母中，有近一半的人在子女5岁之前就为其报了艺术学习班。
在大学和医学院里，她致力于向弱势群体提供医疗保健。
在大学里，我们都在苦苦思索这个问题的答案。
在大学前，她用电邮最多的是用来买演唱会票。
在大学生涯的后期，从工程专业转出比转入更加容易。
在大学生中，最普通的悔悟往往集中在教育上。
在大学学到的东西会影响你的一生，但这种想法已经落伍了。
在大学学习时，你知道很多理论研究。
在当年，茅盾、郑振铎等成长中的年轻知识分子开始翻译泰戈尔的作品。
在得克萨斯州奥斯汀市召开的SXSWedu教育会议上发表主题演讲时，比尔·盖茨向与会者郑重推介这种技术，称它是一个“令人兴奋的新事物”。
在德国，人们要求向这个超负荷的公共教育系统注入额外的资金。
在德伦和其他一些人的推动下，有些学校正在这样做。
在德州大学，像凡妮莎这种有数千人。
在迪拜的大学里，一个班级大约有10名学生，
在迪斯科调查过的800多家大中型公司中，48%的公司称计划招聘非日本籍的大学毕业生。
在多佛市伍德曼小学西尔斯老师的班上，每天会对三到四个小组进行滚动授课
在法学教育史上，目前是上法学院最糟糕的时刻。
在翻转教室里，老师制作讲课视频，在视频中讲解新的概念，然后把视频作为家庭作业发给学生。
在佛罗里达大学，有61%的学生在第二学年结束之前换了专业。
在服用了阿得拉之后，他立即安分了下来，并变成一名更认真、更专心的学生――这有点像佩里，他也服用阿得拉治疗ADHD。
在该公司上周发布的世界创校时间未满50年的50所顶尖大学的名单中，前五名均由亚洲的大学把持。
在高中修大学课程，美国理想主义教育实验。
在高中拥有质量控制体系之前，他们无法废除大学入学考试。
在哥伦比亚大学的一个实验室，她观察到了细胞初级纤毛在受外界作用物干扰时所发生的情况。
在谷歌，梅耶尔跟下属开会时“像一个一丝不苟的美术老师在纠正一年级学生的错误”。
在官员看来，普罗维登斯谈话项目只是一个规模更大的教育战略的部分内容。
在国际教育工作者协会年度会议中，中国学生姓名的问题成了热点。
在国内要进入一个好大学要面临巨大压力。
在过去，时常要请学校心理辅导员帮助在课上情绪崩溃的学生，这种情况现在几乎不再有了。
在过去10年中，更多人进入了大学学习。
在过去10年中，越来越多的早期教育措施在美国迅速蔓延。
在过去大约10年里，儿童早期教育领域的中心辩论一直在两组学者间展开。
在过去几年里，我曾在哈佛大学为本科生和研究生教授非虚构写作。
在过去几十年的模式中，高等教育成本增长远远快于收入。
在过去两年中，学校辅导员在报名的时候与每名学生进行了一对一的交谈。
在过去六年的五年中，根据《普林斯顿评论》面向高三学生进行的调查，斯坦福高居美国高中生“梦想中的大学”排行榜之首。
在哈佛大学，这样的学生每年只需支出1300美元。
在哈佛大学2月份主办的会议上――这场大约有5000名学生参加的盛会，堪称模拟联合国的“超级碗杯”。
在孩子生病时和接受体检前，学校经常会通知他们。
在汉诺威莱布尼兹大学，校方行政部称，学生交的学费占2011年大学预算的4%。
在华盛顿，决赛选手将会接受来自全国各大学的科学家的评审。
在吉尔福德县的18所初中（该县共有24所初中），每位学生和老师，共计15450人，都将收到一部。
在加利福尼亚及德克萨斯，公立大学对转校生通常是欢迎的。
在加利福尼亚州，Udacity公司和圣何塞州立大学合作提供的三项基础数学课程――现在已经暂停。
在加州奥克兰加菲尔德小学，全校老师都在应用这种方法。
在加州大学伯克利分校工程学专业的申请中，他却不在最高得分者之列。
在教室上课的学时数不是新兴大学的办学理念。
在教授数学的时候，却很难同学生沟通这一点。
在教学方面你有不喜欢的吗？
在教育成效好的国家里，考试的存在是为了让学生负责，而不是教师。
在教育领域，教学方法是否有效在很大程度上取决于你的目标和衡量方式。
在接下来的一年中，有将近1.1万名学生和差不多500名老师参加了我们的研究。
在接下来这48小时里，他们要离开学校受到保护、绿草成茵的校园，重返自己的社区。
在今年2.6万名申请普林斯顿大学的学生中，有13%，即3477位只提交了ACT分数。
在今年9月开学的学年里，该校的医学、牙科学和药剂学英语班接收了380名外国学生。
在今年的毕业生中，或许仅有1%的学生完成了职业培训课程，而十年前的这一比例为40%。
在今天的博物馆教育领域中，一切都围绕着自己动手来展开。
在今天这个时代，在有这么多大学贷款的情况下，当老师会很艰苦。
在进行模拟测试之前，学生们读了一段关于“本研究目的是检验压力对于认知的影响”的说明。
在竞争顶尖学府入学名额的申请者中，亚裔美国人所占比重相当高。
在开放之前，博物馆的教育部门与我们取得了联系。
在课程发布以后，你可以随时观看。
在老师的影响下，他现在梦想着用自己的雕塑来抨击中国的消费主义和物质主义。
在老中边境沿线的城镇，一座座中文学校冒了出来。
在利用“大学”这个词方面，他绝不孤单。
在两年前，他在得克萨斯州大学阿灵顿分校讲授早期美国文学课。
在另一部分，你可以在互动测验中测试你的知识。
在另一项尚未出版的研究中，邦吉发现备考法学院入学考试的大学生也出现了类似改善。
在马萨诸塞州的卫斯理大学读书时，她开始为校报撰稿，1961年夏天，她去了肯尼迪总统任内的白宫进行暑期实习。
在每个学期我都充满希望又十分恐惧，如果我的学生已经掌握了写作，我将没什么可教。
在美国，对于致使高等教育陷入困境的症结，目前尚无单一的解决办法
在美国，向教育研究注入一些精确性的努力肇始于2002年。
在美国的大多数学前班和幼儿园中，以某种形式出现的行为主义原则依然是占主导地位的教育方法。
在美国的学校里，亚裔表现优异的比例格外地高，就连在整个美国社会中也是如此。
在美国东北部一所名牌院校，沃尔顿和另一位名叫杰弗里·科恩的斯坦福大学研究人员进行了一项实验。
在美国有一种常见的看法是，亚洲的教育系统很强调死记硬背。
在密歇根大学行政管理人员数量就比教职工人数多出了53%，而在其他高校，你也会发现相似的比例数据。
在明德大学发生的事情是这样的。
在某个时点，15年或17年教育将成为一个更有意义的普遍目标。
在某些大学和研究生院中已经司空见惯的兴奋剂，如今在一些学业竞争激烈的高中里也开始由罕见变寻常。
在某种程度上，施莱谢尔博士认为大学排名影响力的不断提高催生了Ahelo系统。
在某种程度上，这些斯坦福大学研究人员共享着一个理念。
在某专业熬出个学位是毫无意义的。
在那段时期，斯坦福心理学系异军突起，成为教育心理学新思维的温床。
在那里，参加大学预修课程和SAT的学生屈指可数。
在那些不考虑种族优待的州，选拔条件苛刻的公立大学也有各自不同的做法。
在那之后，这所大学校园里的女性，包括斯达普林顿研究员在内都开展了抗议游行。
在尼亚兹演讲结束后的讨论中，经济学家、哈佛大学前任校长劳伦斯·H·萨默斯表现出了较为审慎的态度。
在你的书中有一段有趣的观察，说两个国家曾经采取过类似的数学教育思维。
在你的祖国新西兰，现在孩子们还会在学校进行大量体育活动吗？
在纽约，这所大学正在迎战一批反对者发起的法律诉讼。
在纽约市布鲁克林区布朗斯维尔156公立学校学生大多是非洲裔和西班牙裔.
在批改过程中就有很多教学会同时进行。
在评估inBloom技术时，学校管理者秉持着完全客观的立场。
在评估它时，我甚至掌握了一两个语法知识。
在普罗维登斯，超过85%的公立学校学生有资格享受由联邦资助的午餐。
在情况有所不对时，让学生们的脑子里闪过一个念头，提醒他们认识到自己面前正发生什么，并知道如何应对。
在去年秋季，占据榜首的学校是伊利诺伊大学香槟分校。
在全美各大学，类似她的学生更是多达数百万。
在全美各地的大学校园里，从密苏里到耶鲁，我们看到两股高尚的力量在激烈碰撞。
在全美国的高中里，追求高分、竞争大学录取通知书而产生的压力正在诱使学生们走上滥用处方兴奋剂的道路。
在全美最难进的高等院校，校方通常把折扣预留给中低收入学生，三分之一到一半学生支付全额学费。
在日本的教育系统中，女孩子们在小学和初中不会受到什么歧视。
在如今的经济形势下，学生及他们的家人都充分意识到，获得高等教育或培训对于他们的经济前途至关重要。
在入学考试时，我像选彩票号码那样胡乱填写答案，暗中毁了整个考试。
在塞克斯顿担任教授的11年里，纽约大学已经提高待遇。
在上个世纪70年代，匹兹堡大学的研究人员开发了用于诊断普内科复杂病症的软件。
在上面你可以看到究哪所大学的学生挣钱最多。
在申请大学的过程中对孩子进行指导的家长不得不变得像风险投资者一样。
在声明中说，学校已经报告了这些指控。
在省级行政区日惹，有超过50所学校已同意开始使用该组织的课程。
在尸体解剖时，一组8位学生解剖同一个尸体，大约每两周进行一次，刚在赛梅维什读完五年级的穆斯利赫说。
在受教育程度最高的人群中，美国人的技能略微落后于国际平均水平。
在受教育较少、收入较低的人群中，未婚和离异都更普遍。
在受灾如此严重的情况下，我们仍在大力投资高等教育。
在斯坦福大学，大约90%的本科生至少选修一门计算机编程课，而这样做的哈佛学生仅有一半左右。
在四年制大学，有超过40%的美国学生在6年后仍未获得学位。
在所有城市区，存在很多大学校区这样的城市密集区。
在他看来，他的角色就是传播从这种竞争中涌现出的最佳教育实践。
在他看来，这一技术虽然存在瑕疵，但在教育设置中还是占有一席之地的。
在调查中，近75%接受调查的教师表示，互联网和搜索引擎对于学生研究能力的影响是“利大于弊”。
在调整了种族、教育、吸烟和其他健康及社会经济学因素后，这种关联依然存在。
在听完陈述后，教育委员会理事吉尔·温斯表达了他的担忧。
在同样出类拔萃的其他学校也一样差。
在托马斯爱迪生和其他类似的大学，几乎所有的学生年龄都在21岁以上。
在托马斯爱迪生州立大学，几乎可以说有多少名学生就有多少种获得学位的途径。
在威斯康星大学的旗舰学院麦迪逊分校，其每年的净支出为6000美元。
在维果茨基看来，儿童早期教育的真正目的不是学习内容。
在我看来，亚裔的成功归功于他们自身的努力、稳固的家庭和对教育的投入。
在我离开的那天，所有的学生瞒着我，悄悄计划着要给我唱一首歌，其实是一个在我们欢乐时光里彼此心知肚明的笑话。
在我们呆板的无线电对话中，他演绎这些知识。
在下至小学上至法学院的各级学校里，数千名教师正在尝试“翻转教室”的方法。
在线教育的大多数参与者并不是可能会从这种免费课程中受益最多的年轻人。
在线课程对美国学生来说只占了微不足道的地位,还需要下很大的气力。
在小学教育只剩一年的情况下，他们的家长将为选择一所中学而伤透脑筋。
在辛辛那提大学，未做决定的学生可以先参加考察研究课程。
在匈牙利四所开设英语授课的医学和牙科专业的大学里，42%的国际学生选择了与健康相关的领域。
在需要做解释性发言的正式场合, 比如研讨会、电视辩论和课堂讨论，男性发言的几率更多，讲话时间更长。
在许多教授看来，这种规律只不过反映了高等教育的自然筛选过程。
在选择健康食物和经常在学校就餐后，享受打折奖励。
在学习能力评估测试数学部分斩获高分的学生中，男孩通常渴望主修物理、工程或计算机。
在学习十进制小数的时候另一组学生可能要自己画出模型。
在学校的时候，根本没人在乎，但是在这里，他们真的关心你。
在学校里，特莎不愿意接触任何人、任何东西。
在学校里，我听到一些老师的感慨。
在学校里开设了一门课，是关于法律、种族与文学的。
在学校系统里并没有这样的奢侈条件。
在亚洲还有两个创立更早的大屠杀教育中心，它们都在日本。
在一次英语老师办的派对里，她意外地见到了几个中国女孩。
在一份书面声明中，密歇根大学列举了该校在处于劣势地位的社区中进行的众多项目。
在一个充满近乎病态的竞争、信息饱和的城市里，教育子女能让所有人疯狂。
在一个将开放教育视为社会和经济发展关键的国家，学费从来就不受欢迎。
在一个民主社会，大学的用途不仅仅是培养工程师，而且要培养更好的公民，要让他们去领略浩瀚的历史和多种多样的文明。
在一家非营利教育机构工作的利拉和当律师的丈夫彼得不禁笑起来。
在一所著名的大学，确定他的刑罚。
在一项全球教育测试中，来自中国上海的学生已经连续第二次拔得头筹。
在一些教育者看来，夯实和分析学区已经收集的数据是最起码的常识。
在一些学校，“考察”已经成为了正式程序。
在一些自习室，学生可以把自己的平板或者电脑接到纯平显示器上，进行联机操作。
在一组大二学生中有个女孩告诉我，“男的会说，‘手活儿是男人的活，口活儿是你的活’”。
在英国，这些名校被称为公立学校。
在有大学学历的父母中，有71%的父母称他们每天这样做。
在与同在加州大学圣迭戈分校任职的卡罗琳.普鲁沃共同撰写，并发表在《公共科学图书馆综合》的一篇文章。
在长期课程结束以后和学生们一起度过社交时间，真的让我感觉很温暖。
在这段时间里，杨维的父母通常会挤在学校公告栏旁边。
在这个项目中，家长和老师将得到进一步的细节报告。
在这类课程中，没有太多一对一的互动。
在这里，如果学生没有理解透彻，老师就得重新教一遍。
在这两方面，密歇根州都几乎排在最后，该大学在讨论校内劣势背景学生人数太少时，就提到了这个因素。
在这期间，倡导彻底的言论和知识自由的人士将一些约束辩论的案例呈现在世人面前。
在这所学校学习三年便是一个无与伦比的机遇，这是其他主要大学所不具有的优势。
在这所学校壮大的同时，多数乡村学校都在萎缩，这种转变殊为惊人。
在这位老师的眼中，文章的内容似乎无关紧要。
在这项研究中，他们大多是黑人，非洲裔或第一代大学生。
在这些标准的基础上，他们关停了一些学校。
在这些大学当中，哈佛大学顶住了学生要求撤资的压力。
在这样的情况下，校园审理委员会认定威尔士“犯有强奸罪”，并把他从学校开除。
在这样一个奖励知识的经济体中，男孩的学业困境往往会转化为经济困境。
在这样一个私立教育常常被视为成功之关键的国家。
在这样一所排名不在前十的法学院，我不是班里最好的学生，但我相信，由于参加了这个项目，我将拥有一个很有意义的职业生涯。
在郑老师的课堂上，学生对老师的尊重程度上了一个新台阶。
在中国，老师挣得也不多，但起码是一份非常光荣的职业。
在中国大陆，这种教育体制引发了广泛的辩论。
在中国最好的学校里，老师很大的一部分时间用来在同事之间相互学习，进行个人职业发展。
在追随耶鲁大学代表队征战了两年之后，她对各种政治手腕和小把戏感到失望。
在资金压力下，许多学校已将课堂教学分包给低薪的兼职教授。
在走廊对面，数学老师正在有条不紊地学习平板电脑的技能清单，不过甚少有人发起讨论。
在最近调查中，表现上佳的贫困学生最终进入顶尖大学的人数之低让舍弗勒震惊。
在做诊断的时候，医师必须将逻辑、知识和类比本能结合在一起。
早前的发帖包括学生背靠相同的浅灰色印着学校的标志和UNNJ这几个字母的墙壁的照片。
早在1927年，哈佛大学就邀请9所院校参加模拟国际联盟的活动。
早在1980年的哈佛大学会议期间，波士顿公园广场酒店的客人们就对1700名代表的大派对”等现象抱怨连连。
早在学前教育中，就要迫使学生死记硬背堆积如山的枯燥知识。
怎样用新标准来教学生。
詹姆斯·贝茨是该研究的作者、英国巴斯大学的营养和代谢学副教授。
詹姆斯·布莱恩特·科南特曾任哈佛大学校长（1933年至1953年）。
詹姆斯喜欢在一所大型大学的招生办的这份工作。
战略因素公司是一家面向教育类公司的咨询机构。
张敢是清华大学美术学院副院长、清华-苏富比项目负责人。
张俊彦和他的研究团队从最近在台湾三个地区参加了基本学力测验的779名学生中提取了血液样本。
张俊彦是国立台湾师范大学科学教育中心的主任。
张倩斯来自加州大学河滨分校。
张樵决定让孩子去公立学校八十中的国际部。
张樵认为，中国公立学校将更好地教授中文，还会要求学生按照传统尊重长辈，她对此很高兴。
长久以来，苏格兰的教育都与英国其余地区有着很大的差别。
长期来看，收看教育媒体的学龄前儿童更有可能发起特定形式的攻击性行为。
长期以来，大学官员都把经济多元化标榜为他们的一个目标。
长期以来，美国的政治阶层都坚持认为高等教育是个人和国家迈向成功的必经之路。
招募有着极高热情的大学毕业生，到他们国家最贫困的学校工作。
招聘方通过一系列问题检验他们在国际事务上的知识，以及总体上的职业资质。
招收“足够多”的少数族裔学生对学校有益。
招收大龄学生的高校有塔夫茨大学、布朗大学、曼荷莲、史密斯大学、卫斯理学院、布林莫尔学院、宾夕法尼亚大学、哥伦比亚大学和耶鲁大学。
招收更多的优秀的低收入家庭学生可能会迫使大学减少在其他方面的开支。
哲学家约翰·杜威开始反对小学单纯地开展职业教育。
这8所学校都执行单次考试决定录取结果的政策。
这本书将从出生、保育、抚养，到教育、工作和管教的一切议题，都和盘托出。
这比之前的那些教育与青年项目加起来还要多40%。
这表明，亚洲即将成为未来全球高等教育和研究的重要力量。
这不符合美国培养全球受教育程度最好、最具竞争力的劳动力大军的抱负。
这不是PISA把上海描述为教育公平典范的理由。
这不是当地课程设置的一部分。
这不是某一所学校的校园文化。这本身就是一种校园文化。
这不是说，我们不应该增加接受学前教育的机会。
这不是台湾大学通常的做法。
这不是为了帮助大学的管理者购买度假屋。
这部分研究招募了268名哈佛大学的二年级学生.
这成为全美第一所学校。
这次是为了解一下他们的孩子在学校里吃哪些食物。
这从高等教育界内部催生了认证体系的崛起。
这段时间是从学校在网站上贴出题目之后到截止日期之前。
这对夫妻为每次时长60分钟、带教练的课程支付100美元。
这对那些进度较慢的学生来说也是一个更好的方式，能让他们得到老师更多的关注和有针对性的指导。
这对兄弟表示，他们厌倦了学校“繁杂的”在线目录。
这对兄弟说，上个学期，共有1840名学生――超过耶鲁本科生总数的三分之一――使用它选择课程。
这份报告揭示了低收入学生在美国一流大学中未获得充分代表的程度。
这份特别报道显示，参与该研究的704家雇主中约半数称，它们很难物色到符合公司空缺职位要求的应届大学毕业生。
这个创意可能是当今博物馆教育宗旨的一次最鲜明的展示。
这个公司要求他们在提供研究生院入学测试成绩和平均学分绩点。
这个国家的高级办公室里，坐满了没有上过常青藤联盟大学的首席执行官。
这个过程通常开始于大学时期。
这个决定敦促各类学校遵循指导意见。
这个课程必须先进行试点。
这个课程的内容不是数学或英语。
这个课程侵犯了我的权利。
这个课程去年才开始。
这个理由足以让学校或政府拿出一个解决方案吗？
这个练习展示了一个快乐渔夫的寓言。
这个名为乔特罗斯玛丽学校的寄宿学校是在康涅狄格州。
这个男孩说：“学校里的每个人，要么自己有处方，要么认识能拿到处方的朋友。”
这个秋天，她正在写大学申请材料，在申请作文中她“出柜”了――我们觉得这是一个坏主意。  
这个沙龙讨论养育子女涉及的从神经系统科学到双语教育技术的一切内容。
这个实验室声称有数百万用户，但大多数都是学校以外的用户。
这个世界只在乎你能利用自己的知识做什么，而且只有这个是有价值的。
这个所谓的“普罗维登斯谈话”项目，其理论基础是堪萨斯大学的贝蒂·哈特和托德·R·里斯雷。
这个体制就像亚裔受到的教育。
这个天才九岁就上了大学。
这个问题的答案在学校。
这个问题自去年12月以来一直在学者和教育学家中引起激烈争论。
这个学生能不能用这样一个充满闪光点的故事以及低级别的写作水平在大学写作课程中得到通过？
这个学位课程有两个专业方向。
这个学校开展村一级的讲习班。
这个由威斯康星大学密尔沃基分校LGBT资源中心设计的。
这跟创造什么知识空间没有关系。
这跟专业知识完全无关。
这还是不足以让我进入布朗大学，这是我原本想要去的学校。
这很大程度上取决于老师和他们教学的方法。
这或许可以解释，为什么那些出身贫寒的男孩子在学校里碰到的麻烦格外多。
这家公司常被戏称为大学黑客松的“全美大学生体育协会”。
这家公司根据各校学生在秋季和春季的整体表现，对大学进行排名。
这将会把那些曾经改变过的学校与没有类似学校的学校进行比较。
这将意味着得精心挑选一个专业，去没那么贵的社区学院读书或者干脆别念大学、去学一门手艺。
这进而迫使学校降低录取率。
这进一步升华其教学与研究活动的核心使命。
这就是进大学接受通才教育，毕业之后再考虑就业。
这就是为什么，科普总结道，投资于好的学校和优秀的孩子，所能得到的远远多于智能炸弹。
这就是为什么世界各地的学校应该小心行事。
这就是为什么我认为我们在美国没能找到一种高效的小学数学教育方法。
这就为学生们提供了私立学校所有的一些特殊待遇和长处。
这就像是一所由产业界建立的大学。
这可能会体现在教育、就业，甚至医疗上，可能会伴随他们一辈子。
这可能是幼儿园第一天入学，那只熟悉的猫死去的情形。
这可能需要将传统的高等教育课程和创新结合起来。
这可是小学的知识。
这款应用也有涵盖不同主题的课程，
这类举措能大大提高学生的实际毕业率，而且会贯穿大学四年。
这类项目也许会在某天完全绕过高等教育，测试并认证人们的技能，而不管被测试者是如何掌握这些技能的。
这里不像其他国家，有更好的中学课程。
这里的学校让人难以置信。
这里的一系列事件都受到了广泛讨论：校方曾被要求对可能在阅读《安提歌尼》时感到心烦意乱的学生发出所谓的触发预警。
这里只有一所重要的研究型大学，即华盛顿大学。
这两个国家都很重视提倡死记硬背、抹杀批判性思维的大学入学考试。
这两个考试都能较好地预测学生在大学中的表现。
这两家机构都在用他们自己的方式努力打造一个不仅是大学入学考试的考试。
这两所学校都在新泽西州。
这六所来自米国的大学中包括蝉联第一的麻省理工学院。
这门可谓即插即用的课程为教师提供适合特定年级的情绪技能课。
这门课并不是该学院分校单开出来的课程。
这门课程开始五周后，他们提前发布了应用程序。
这门课程可以跨越多个学科。
这门课程是由一个非营利组织开发的。
这门课内容基本不会超越基础知识，还从不要求家庭作业。
这门课是MIT与哈佛大学联手推出的在线学习平台edX提供的第一门人文课程，它将于3月12日上线。
这起涉及德克萨斯大学的案件在6月底做出了判决。
这起事件在上周五曝光，当时西安一名家长发现女儿将一片处方感冒药带回了家。
这群人和谐得像个大学里的多样性委员会。
这让阿肯色大学教育改革部荣休教授桑德拉·司托茨基很担心。
这让其清楚大学会如何让学生为求职和事业成功做好准备。
这使教学成为了有趣的经历。
这使它和竞争对手美国大学入学考试更为相似。
这是白金汉郡的一所学校。
这是本土大学300美元平均水平的五倍。
这是伯格曼和另一位化学老师阿伦·萨姆斯在他们的著作中提及的概念。
这是晨兴基金会针对大学的一个相对较小部门的捐款。
这是根据将于2014年发表在《学校心理学评论》上的一项研究报告。
这是关于她寻访大学的过程。
这是过去四分之一世纪里，高等教育领域最为惊人的转变。
这是南加州大学的尼娜·艾利亚索弗的“社会学250号课程”纲要。
这是世界末日降临后的2045年，学生们必须学习不同的文明来总结出一套社会重建的方式。
这是他们的老师在漫长的职业生涯里第一次见到这么多的EpiPen。
这是要教育我们的员工不要胡乱猜测为什么客户想用这个。
这是一个大学水平的课程。
这是一个完全与之无关的微型商科与计算机学校的一部分，而学校的其他办公室位于阿纳海姆。
这是一个循序渐进的过程：每天都给予过敏患者微小剂量的花生，慢慢地“再教育”患者亢进的免疫系统，
这是一个由数百名教授组成的团体，他们在加入时承诺要支持大学和学院里的观点多样性。
这是一个针对学龄前儿童的项目，增加其收看有助于增强同情心的教育节目的时间。
这是这所学校的最大卖点。
这是中国大学首次在美国拥有了一个实体立足点。
这是最典型的问大学生的问题。
这所大学还录取布朗斯维尔和休斯敦第三区等地高中排名前7%的学生。
这所大学建造了一个一层高的地下大厅。
这所大学拒绝对本文发表评论。
这所大学却直接把案子交给了校园审理委员会。
这所区域性的大学变成了受到广泛尊敬的全球性研究型大学。
这所学校当时被归入密歇根州最差的5%学校之列。
这所学校的每一节课都在采用这种授课方式。
这所学校的确太不寻常了，它根本就不存在。
这所学校的确太不寻常了。
这所学校的意大利文名称为Politecnico di Milano，有4万学生，是意大利规模最大、最负盛名的理工大学。
这所学校利用来自可汗学院、TED和其他来源的视频。
这所学校免费入学，而且录取率堪比哈佛大学。
这所学校位于伦敦东区环境恶劣的街区哈克尼。
这所学校像磁铁一样吸引着成绩优秀的中国、波兰和孟加拉移民后代。
这所学校也使用音频文件和文本作为家庭作业
这所学校与三一学院合作。
这所学校在有着强烈积极性的纽约人中极受欢迎。
这所学校正在督促学生们深刻理解商业和科技，从而为进军未来领域的创业者提供法律咨询。
这所学院仍将资助优秀学生，但只在该校3900万奖学基金够付的范围内。
这所学院也成为了斯坦福大学最受追捧的热门学院。
这位23岁受害者的身份并未公开，她不是斯坦福大学的学生。
这位戴着眼镜，现年21岁的小伙子身高大约5英尺6英寸，看上去非常友善，但作为哈佛大学代表团的团长，他是一股不可小觑的力量。
这位获奖者是斯坦福大学教授玛丽亚姆·米尔札哈尼。
这位拉特格斯的大一新生同一个男人的亲密行为被大学室友录像，之后他自杀身亡。
这位老师对她说，她的写作格式一直不够精确，另外文章的间距也有问题。
这位老师在其平板电脑上把一位绿色编码的女学生调整至一位红黄编码的男孩旁边。
这位牛津大学高级研究员对大脑刺激及其帮助数学不好的孩子的潜力表达了谨慎的热情。
这位前学生向艾尔德维克勃利学校提起民事诉讼。
这项财政资助导致高等院校提高了学杂费，用以吸纳如今其学生通过上述渠道可获得的资金。
这项法案目的是使得这座城市能够掌控学校的招生进程。
这项练习分为若干级。
这项试验是新一波关于一流大学社会经济多元化不足问题研究的一部分。
这项数据是根据对246所大学先修高中的统计得来的。
这项学前教育项目的质量将“远高于纽约市的现有水准”。
这项研究可以作为南洋理工大学雄心勃勃的15年战略规划的补充。
这项研究无疑告诉我们，大学教育需要广博和宽泛。
这项研究已经开始引起学者和大学官员的关注。
这些比例变化能告诉我们，美国高中生平均的大学录取情况变难或变易的程度。
这些变化为英国大学描绘了一幅前途堪忧的景象。
这些便利设施和设备包括办公室、零售店面、庭院、一家诊所和大学健身房。
这些参与者构成了课程的内容。
这些成功举措让D学院赢得了全球各地大学的艳羡。
这些大学共主办了25场。只有7场会议以真实的联合国为模拟对象。
这些大学几乎是刚刚进入全国性的高等教育市场。
这些对他们作为学生及在教育领域的发展或许有利。
这些改变来源于以下驱动因素：女性受教育程度提高、加入劳动力大军，新的性别角色以及被社会学家称作的门当户对的婚姻比率正在增加。
这些改动也遭到了一些抵抗，但总体来看，日本各地的教育委员会都在接纳它们。
这些改革增强市场力量作用――选择、竞争和利润动机――的教育改革。
这些高等教育里的流浪学生，他们是谁的学生？
这些工作都不需要学士学位。
这些孩子被学校认为创造力排在前5%。
这些行动都是向教育部汇报的，而非当地政府。
这些回报突显了减少大学辍学率的重要性，比如说，得克萨斯大学为减少辍学率所做的努力。
这些家庭通常是双亲家庭，家长会花大量时间给子女读书，并且担心他们的焦虑程度和紧张的日程安排。
这些教育公司占据香港补习班市场过半的份额。
这些结果中的任何一条，都没有暗示大家不需要更发达的教育系统。
这些进展已经形成一种测试手段，即大学是否真的像它们自己所说的那样实行精英教育和多元化教育。
这些举措包括确保各个大学遵从法律，制定有效的反性暴力政策，并承诺会提供更多的支持。
这些科学家所涉学科之外的领域，很多选手所掌握的知识都超过了他们。
这些课程不讲授传统的计算机语言。
这些立志上大学考生，他们来自各类学校。
这些母亲都受过良好的教育，既不乏工作的激情，又拥有丰富的经验可资借鉴。
这些男学生来自少数固定预科学校。
这些年轻的参赛者们不仅仅是攻占大学黑客松的阵地这么简单。
这些培训课程能帮有钱人家的孩子获得较高的分数。
这些破坏正常分布规律的分数引起了大家的怀疑。
这些青年男女很可能想上大学。
这些青少年说，他们要么从朋友那里获得药物，要么从学生药贩子那里花钱购买，再不然就在家长和医生面前伪装症状，骗取处方。
这些人所在的大学不遗余力地追逐好名次。
这些人通常是关心自己孩子教育机会的移民。
这些人往往觉得受到了排斥，而这会对每个人的教育不利。
这些人中有61%目前在工作或是接受超越中学水平的教育。
这些是纽约大学教师们的创意。
这些数字来自经济合作与发展组织的年度教育调查报告
这些问题并不是寄宿学校特有的。
这些问题有弗吉尼亚州相对较低的贫困率，或者大学能够从州政府得到多少帮助。
这些项目或许对非处于顶尖行列的学校尤为重要.
这些校园包括宾州州立大学、纽约州立大学奥尔巴尼分校以及芝加哥大学。
这些校园包括威斯康星大学密尔沃基分校和加州大学河滨分校。
这些宿舍大多集中在闹市区，有的甚至距离学校主校区好几个街区。
这些学生不仅要与摇摇欲坠的学校作半争，而且还要跟放学时在所在社区所经受的风险斗争。
这些学生参加的项目属于高等教育中一个发展迅猛、利润丰厚的特殊市场。
这些学生带来的资金有助于补贴面向国内学生的教育。
这些学生难以接触到可以告诉他们大学之间存在差异的人。
这些学生完全能够以非常高的比率从德州大学这类名校顺利毕业。
这些学生在上一个商业管理课程。
这些学生在学校与大量来自富裕白人家庭的同学进行比较。
这些学生坐在学校计算机实验室的电脑终端前。
这些学校被男学生主宰了几十年。
这些学校的毕业生把持着英国社会生活的方方面面，英国内阁一半的成员曾在私立学校就读。
这些学校会为提供优惠价格。
这些学校惠及约10万名学生。
这些学校堪称我们公立教育系统王冠上的明珠。
这些学校使用一些激进的营销手段。
这些学校是个合适的地方。
这些学校往往通过决策和财务不透明的中介机构聘用外国教师，
这些学校也经常鼓励学生参加补习班。
这些训练针对学生们对他们是否受到尊重、老师是否觉得他们愚笨以及他们是否属于所处环境的忧虑。
这些研究人员为他们能想到的每一个因素都设置了对照组，包括父母的受教育程度和收入水平。
这些也是美国人民认为学校需要教授的内容。
这些饮料被运到学校去。
这些在大学校园举办的活动，却始终维护着硅谷众多褒贬不一的信条之一。
这些长期效应住房、就业和教育成就方面。
这些针对省级教育部门的指导原则是会被执行还是无视，目前尚不得而知。
这些州担心一开始的分组就让老师对学生的期望固化，狭隘地限制在某个层面.
这些州的一些选拔性公立大学做出了更多努力，录取处于劣势地位的学生。
这样的村庄里，教学设施简陋，缺乏训练有素的老师。
这样的大清洗对于仍然与其中世纪起源相关的高等教育系统来说是好事。
这样的观点贯穿在他的课程中。
这样的举措会加大大学的财务支出。
这样的抗议进行了数月，学校终于就范，开始着手一系列的改革，并取得了今天我们看到的成就。
这样的学生可能还会申请那些学校。
这样的招生政策被绝大多数精挑细选的学院与大学所采用。
这样的折扣不仅使入学人数增加了，而且最终也让学校赚到了更多。
这样学生能用英语学更多的数学知识。
这样一来，我们就无法积累教学经验。
这样一来就不仅仅是对其他学校的水上公园的简单模仿，而且会让它们相形见绌。
这样做明智吗，这是否已经无异于高等教育的商业化了呢？ 
这要看学校的情况。
这要求具有长远的眼光，一如这两所大学所刻意采取的精英招生政策和所具有的研究实力。
这也经常意味着，逃掉人文学科的课程。
这一成就帮助威勒斯列夫博士在大学中取得教职。
这一代的时间里，大学已经变得全球化了。
这一发现似乎跟最近引发教育界关切的一种现象相矛盾。
这一概念的一位主要提倡者是牛津大学生态学家查尔斯·埃尔顿。
这一活动为学校餐食体系重塑了形象。
这一教学模式正在纽瓦克被尝试。
这一切都促使许多私立学校试图去让家长们不要再互相攀比ERB分数。
这一群体还包括社区大学毕业生。
这一事实也经常被用来反驳学校对学生天生才能和优秀的要求。
这一条显露出对教育机构中的性暴力及其对幸存者的影响存在冷漠的无知。
这一新的服务将会在教育界引起有关自动化在教育中所扮演角色的更激烈的争论。
这与上个月发生在各家私立走读学校的情况类似。
这在一定程度上是因为，难以评估已有知识的影响。
这正是为什么该校正在进行的大型教育实验的意义远远超出奥斯丁校园。
这中止了他上大学的计划。
这种“要不要上大学”的讨论忽略了其他问题。
这种反复意味着性教育的推广需要付出更大努力。
这种方式也需要老师在课前和课后花更多时间，确保每位学生都能得到足够的关注。
这种分裂延伸到了大学。
这种氛围中感觉最棒的一点就是，需要做学校作业的时候，可以很随意地甩一句‘管它呢’。
这种将在线课程和以老师为主导的教室教学结合起来的“混合模式”是最理想的。
这种教育创新带来了创造性破坏正出现在高等教育领域的希望。
这种旧的院系结构仍然在大学根深蒂固，很难改变。
这种开支方式与一流大学的自身形象及使命更加相符。
这种考试并不是判断学生是否已经为高等教育做好了准备的最佳方式。
这种课程通常被称为双学分课程。
这种课程只面向优等生。
这种快速的转变已为塞克斯顿赢得了许多崇拜者，不只在纽约大学，整个高等教育界都有他的拥趸。
这种美德的起点是愿意分享知识，并给予他人应有的承认。
这种趋势让专家们也大感吃惊，因为教育专家们以为这种教学方式已经在抗议声中消亡了。
这种说法缺乏对疾病的专门知识，给人一种稀缺的假象。
这种学费设计是为了确保学校有较高的成功率和收入。
这种引导方式可以培养学生换位思考的能力，不久后，他们就能凭借自己的力量这样做。
这种优势会随着受教育的年数增加而增长。
这种优势来源于他们对理科课程的重视。
这种游戏不缺乏小学校园中常见的戏剧性场面。
这种转变甚至在学生入学前与学校的互动中就有所体现。
这种做法也与教室和学校里，更为微妙也更为普遍的谨慎和从众心理有关。
这足以引发一波关于大学教育是否仍然值得的问题。
这组统计数据也恰恰突显了美国教育赤字的严重程度。
这座大楼现在是学校盈利最多的中心。
这座房子是用纽约大学一个基金会给的60万美元贷款购买的。
这座囊括从幼儿园到高中的学校目前拥有大约2400名学生，比去年增长了10%。
这座学校最关注的是提高高考上线率。
针对德克萨斯大学平权行动计划的广义判决可能会导致各大学考虑各种社会经济度量指标。
针对儿童的公共政策起到了帮助，包括公立学前教育项目和读书活动。
珍妮奥克斯著有颇为流行的《能力分班教学：学校教育如何造成不平等？》一书，批评了能力分组教学方式。
真正的好老师会去激发那孕育出伟大智慧的一个细小品质：渴求。
真正做好了入学准备的人却少得多。
整个西方世界的移民和土生土长的保守派人士联手, 对这些公共健康教育内容加以限制。
整个一层楼都用于粤剧教育和培训。
整座大楼计划于2015年投入运营，并且也将由佩斯大学租用30年。
正面的标签对亚裔学生申请大学或者入学后有影响吗？
正如佛尔所说的那样：“大学不能只有单一功能――仅仅是职业学校，或仅仅是人文学院，这都不对。
正如许多教育作者所言，老师们正在从“讲台上的圣人”变为“身边的指导者”。
正因为此，他们比新泽西的同类老师收入要少2.4万美元。
政府对大学扶持资金骤减。
政府将会在2015年取消大学招生名额的上限，这也促进了上述增长。
政府限定大学可以收取的学费。
政府在听取家长对教育系统内部腐败广泛不满的意见。
之后他更是成为了英国两所最负盛名的教育机构的校长。
之前她就是斯坦福大学少年奥运跳水队的成员，但在试验过程中，她焦虑得没法跳水。
支持撤资的活动人士堵住了学校行政办公室的入口。
只有30%进入了与其学术资格相符的大学。
只有39%的第一代大学生在4年后顺利毕业，而父母都是大学毕业生的学生毕业率达到60%。
只有布里特这组老师正在努力解决一些大家都有共鸣的与平板电脑培训细节相关的大问题。
只有极少数是高中毕业直接升入大学的。
只有特定的少数人才能去好学校，而其他人只能去一般的学校。
只愿透露姓氏的马女士说：“我感觉中国的基础教育很不错
芝加哥大学的准备工作或许是最缜密的。
芝加哥的德保罗大学提供98种专业，比2002年增加了24种。
知识走向死亡。
执行功能或许蕴含着当今教育中一些老大难问题的解决之道。
执教《化学301》的经验使劳德确信，这些学生能够成功，甚至有望成为德州大学的优等生。
直到不久前，即使是在大学招生人员圈内，ACT在某种程度上还是不如SAT受重视。
直到多年后上大学时，我才在戏剧课的舞台上向三四十个人公布自己的性取向。
直到最近，美国学界还不太了解他的教育理论和方法。
值得一提的是德州农工大学及乔治亚大学，但是密歇根大学却继续该做法。
旨在通过大学系统筛选接受过良好教育、技术熟练的劳动者，借此改变加拿大的人口结构。
至少，这便是斯坦福大学教授的《设计人生》课程给出的前提。
至于校内打工这一因素，夸伊猜测说有一份工作或许会让学生对就读高校产生更浓厚的归属感。
制造业公司正在与网络学校、社区院校一道致力于创造出“简单易用的证书”。
治疗迈克尔的心理医生介绍他的父母去咨询佛罗里达国际大学的研究员丹·沃斯布施。
中产阶级和富裕的中国家长投入大量资金，试图以此增加子女进入国外著名院校的机会。
中等和高等教育机构的教育工作者不能完成帮助青年及成年人成为成功就业人员的经济使命。
中等和高等教育机构的教育工作者都肩负着文化和政治上的使命。
中国曾统治他们达1000年――尤其是教育方面。
中国大学没有提供艺术管理课程的传统。
中国的大学更好。
中国的教育制度充满了极其激烈的竞争，塑造了大量实现目标的动力和志向。
中国的精英学校尚未达到同样的录取水平。
中国的学校课程过于注重死记硬背。
中国对考试得高分的痴迷，让本国的很多教育人士都感到头疼。
中国各地的城市已经涌现了大量备考强化学校，但毛坦厂仍然独一无二。
中国教育并不能为多数学生打好留学基础。
中国教育部非常希望对其他省份的学生也进行测试。
中国教育方式仍无法与西方侧重于互动式学习的教学方式进行竞争。
中国教育系统的卫生保健做法与美国迥异。
中国经济蓬勃发展，意味着越来越多的家庭可以追求美国高等教育的梦想。
中国人“管”的教育理念给父母打孩子提供了支持。
中国人“管”的教育理念在英文中是“控制”之意。
中国人对中国教育体制不好的抨击也属于最厉害的那种级别。
中国学生在世界各地教育机构的考试中都是佼佼者。
中国学校的评分要比美国高中苛刻很多。
中国学校越来越多地开设国际部。
中国也有很多一般的学校，有很多问题亟待解决。
中国只有少数几所学校举办SAT考试。
中国最好的大学也在宣传其课程。
中式教育“预示着孩子将取得更大的成就”，意即更高的分数。
中小学生可以在该网站通过类似视频游戏的软件观看讲座、精进完善自己的技能。
中小学校必须开展“健康教育”。
种族分布不均的情况存在于8所特殊学校中。
重庆西南大学新闻传媒学院院长董小玉在《重庆日报》的微博上分析了这篇作文题目。
重视教育的最终目标是，让他们的孩子就读美国的大学。
重要的是你是如何度过大学生活的。
重要的是要把知识传授给学生。
州教育官员指出，克林顿戴尔高中去年涌入了一大批来自底特律的学生。
州立大学通过控制外州学生的录取量来影响自己的社会经济结构。
州政府多年来向这个大学系统的投入逐渐减少。
周二下午，他们领着一整个屋子的国际教育工作者学习了陌生的发音。
周六，美国大学入学考试考题泄露后，韩国和香港的ACT考试取消。
周敏是加州大学洛杉矶分校的社会学教授。
周日下午，麻省理工学院的追思会上，几名到会的学生纪念了阿龙·斯沃茨。
周四发布的由教师参与的两项调查显示，教师们普遍认为学生经常使用数码科技产品会缩短他们的注意周期。
周围一直在传一些收费200美元每小时的辅导老师的名字，但人们都不承认请过这些老师。
周一，演员维戈·莫特森将在哥伦比亚大学米勒剧院朗诵加缪的演说《人类的危机》。
周一和周五，他们参加了普拉提课程。
朱莉菲利普斯是罗格斯大学的社会学副教授。
朱莉娅·加利夫拥有哥伦比亚大学的统计学学位。
主流教育体系让学生在创造力和竞争力方面落后于人。
主人公就读于普林斯顿大学，曾在纽约市有份好工作。
主要竞争对手正在争先恐后地涌入，唯恐错过这样一个由教育工作者所称的“1:1技术方案”造就的商业金矿。
主要为中国学生修建需要提升英语水平的学校。
专家和记者花费这么多时间谈论教育的局限性。
专家们表示，鉴于他们的增长潜力，未来大学毕业率的进一步增长也可能将由这个组带动。
专利法保护知识产权。
专业本身只是大学这个综合体中很小的一部分。
专业知识是想象力的敌人。
转而吸引那些为了能被学校录取有足够动力填完各种申请文件的家庭。
转学生占德克萨斯州奥斯汀分校的25%，占密歇根大学的将近20%。
追寻新的知识，新的体验；纯粹是为了学习，而学某样新的东西。
卓越课程也意味着，对教师的要求更高了。
咨询顾问警告说，削减学费将导致入学新生减半。
兹韦尔先生在2004年至2008年之间在一个右倾的斯洛文尼亚政府中担任教育部长。
子女在学校的表现通常都不错。
自1980年代的女权主义者把性侵犯首次提上议程之后，美国的大学校园里又发生了几起影响十分恶劣的强奸案。
自2005年以来，香港大学建立了一个项目，把粤剧融合到小学和中学的课程里。
自2009年以来，共有1,891名佛蒙特大学在校生指定了自己偏好的代词。
自2012年入学人数减少了三分之一后，它决定开始同时招收男生和女生。
自从你开始研究以来，美国的小学数学教育发生了什么改变？
自从圣路易斯大学医学院采取减压策略之后。
自己经营学校感觉好多了。
自己在学校的尴尬经历让她长期以来一直希望为女生提供帮助。
自由文化运动是一股形形色色的个人与团体汇聚成的力量，既有维基百科的供稿人、Flickr的拍照用户、网上教育家。
综合分数最高为1600。
综合教学楼将容纳学校的主图书馆、博物馆、自习室、餐厅和会议室。
综合教学楼设计用于学习和交际。
综合教学楼由一系列互相连接的洞室组成。
总理前科学顾问兼国家研究委员会前主席亚瑟·卡蒂说，目前的政策看上去是在努力把技术从学校“推动”到行业。
纵观历史，美国在MBA教育领域曾经一枝独秀，现在德国的MBA教育项目也日趋成熟。
邹瑞儿指出，29%的男大学生主修数学或科学，而仅有15%的女大学生选择这些专业。
走读生在这些学校很难跟同学们打成一片。
足以对哈佛大学“定罪”的是，学校在极少数年份录取的亚裔学生人数会超过以往。
最大方的是那些看着老师不言不语地把纪念品给别人的孩子。
最高法院对大学施压,要求其实施基于阶层的肯定性行动。
最高法院也支持旨在推广教育多样性的种族中立化过程。
最好的大学基本上都在美国。
最好的教授最终将有必要将更多的精力放在与学生一对一的教学上。
最后，他被田纳西大学查塔努加分校荣誉学院优先录取。
最后，在一个中学的最后一个月，一个同伴在课堂上几乎全班笑得歇斯底里了播放的歌曲。
最近，它完成了第一项针对大学生的全国性研究，他们认为除了男性或女性以外，其他人都不认同。
最近大学毕业率的上升与前几轮经济严重下滑后大学毕业率上升类似。
最近几年里，查德·康诺耶尔警官已经参与调查了十来起康涅狄格大学学生犯下的性侵犯案件。
最近几天，大学录取通知纷纷发出，每年都有希望破灭的人要面对这种局面。
最近卸任的理查德·雷维兹曾担任纽约大学法学院院长10年之久。
最年轻的婴儿潮一代仍在申读大学。
最起码，希望让孩子有更多空间去自由活动的家长，不应该被保护欲过强的政府所惩罚。
最享有声誉的三所学校分别是史岱文森、布朗士科学高中与布鲁克林科技高中。
最终，20岁的马克斯找到了逃离这间卧室的方法：他被芝加哥大学录取了。
最终，麦吉尔大学似乎获得了不少选票。这些队员们随后又开始讨论他们的自家事,已迈入第八个年头的哥伦比亚大学会议,的细节。
最终，这项课程或将成为一个利用互联网为这些美国年轻人提供有效教育的机会。
最重要的是老师要严格要求，设定高标准。
最主要的用户群为初、高中生以及接受基础课程的大学生。
最著名的例子就是堪萨斯大学的一项研究。
佐治亚理工学院显得尤为重要，因为这所知名大学以极低的成本提供重要的学位课程。
作为参与研究的条件，这所学校要求匿名。
作为工薪家庭的孩子，他无法适应这所沉浸于南方传统的大学。
作为沃克的教育总监，她还身兼公共实践策划人之职。
作为一个来自小地方低收入家庭的孩子，我进入大学时人脉圈很窄。
作为一所公立大学，华盛顿大学有在全美名列前茅的计算机科学课程。  
座落于硅谷的斯坦福大学一直是很多知名技术公司的摇篮，可能名气最大的莫过于谷歌。
