就业市场也陷入了长期的病态。
不少新兴市场有这样的担心。
它与大多数新兴市场货币的贬值形成了对比。
那会减少新兴市场的吸引力。
它占据了38.3%的市场份额。
谷歌曾在中国的搜索引擎市场领先。
竞争对我们和消费者来说，永远都是好事。
约翰德伦根伯格是UL消费者安全总监。
在消费实时活动的新闻和评论方面。
这样的天价让人想到非理性的奢侈消费。
其为消费者提供慷慨补贴。
首先，国家规划部门严重误估了消费需求。
中国消费者似乎都是信徒。
消费者在商店里排队购买它。
对华为而言，进军消费品行业是相对较新的举措。
消费者能发帖评论。
好像有些消费者已经开始对升级感到疲劳了。
消费者难免会将Bellabeat与BellyBeats混同起来。
这是第一款获得成功的消费者网页浏览器。
联想在个人消费者中的影响力就小多了。
去年在美国，消费者共支付了16亿美元。
车站收银处，消费者可以刷卡。
我们了解一下消费者的看法。
消费者转向价格更便宜的iPhone SE.
印度等更新的市场的消费者则很少购买iPhone。
消费者甚至不用接触iPhone就可以开启这些服务。
消费者可以使用沃森进行各种尝试。 
消费者可以设立一个应用。
更多的中国本土企业都加大了对中国消费者的服务力度。 
消费者应该等到价格进一步下降的时候。
消费者购买的电视机正变得越来越大。
很多消费者都遇到了这种4K现象。
它要到6月份消费者才能亲身尝试。
消费者普遍反应冷淡。
诺基亚手机已经失去消费者青睐。
裁决表示消费者可以提出这种要求。
实际上，回头客消费的会更多。
再来看看千禧一代的消费习惯。
此类检测的结果通常不会直接出售给消费者。
大多数消费者想要改变这种状况。
我们对有害心脏的反式脂肪的消费量已经大幅减少。
我们需要减少所有谷物制品的消费量，至少在一段时间内是如此。
现在鸡肉比牛肉略受消费者青睐。
我们的鱼类消费量一直保持相对平稳。
消费者并不愿意转而改吃人工糖。
你猜消费者最看重什么？
不要糊弄消费者和运营商。
为了让大众消费而调整自己的想法，再收获反馈。
还会为消费者提供其他追加设备。
他们以为自己真的清楚知道消费者想要什么。
第一批诺基亚手机未能让消费者为之一振。
他们将很快成为消费的主力军。
保护消费者的观念不是消费主义的固有成分。
中国运营商一般不给消费者提供手机价格补贴。
消费者联盟谨慎地谈及这一议题。
消费者对这个模糊的界限变得越来越困惑。
用一款应用程序或老式笔记本来记录你的消费。
它们能够追踪你的消费和投资。
消费者大量购买4K电视。
我给你一条相当可靠的消费建议。
尽管缺少新内容，但超高清电视价格下跌还是吸引了消费者。
到目前为止，中国消费者一直是销售的主要推动力。
这给消费者留下这样的印象。
如今，消费者已不仅仅用电视来观看有线电视节目。
现在昂贵的手机在消费者看来太乏味了。
中国消费者2013年网购商品总额达到人民币1.84万亿元。
它为消费者提供信用评级。
他们希望给予消费需求更多重视。
优步对消费者是有益的。
其中包括谙熟企业和消费者市场。
亚马逊曾经只把注意力放在消费者上。
这项研究对青年人的媒体消费进行追踪。
萨贾德·阿尔塔夫是俄亥俄州芬德利的一名信息科技顾问。
该服务被科技媒体称作iRadio。
他被人们当做科技圈中的名人。
它能够做到其他科技供应商做不到的事。
即使与更久远的科技相比也依然如此。
锤子科技的标识就是一把铁锤。
锤子科技的商业模式的确借鉴了小米。
他并不是唯一一个预测科技进步将会放缓的人。
对于科技写手们来说，这算不上什么大事。
从科技创新角度来看，2013年可以说相当地乏善可陈。
好吧，科技产业，
中国科技行业发展迅速。
科技奇才们尚未设计出传感器或屏幕。
Heapsylon的Sensoria高科技服装也具备同样的功能。   
该演讲更凸显了大会在科技世界的新地位。
又一场科技泡沫出现了吗？
科技产业的任何方面出现过热。
对科技的适当运用能够拓展设计空间。
科技技能不再只是针对IT专业人士的要求。
每项工作即使现在还没有做到科技化，将来也必将实现科技。
我一直对科技和网站感兴趣。
传统零售商和其他线下服务并不精通科技。
富士康科技集团是一家台湾制造商。
鲁比·阿兰亚是雅加达独立科技分析师。
Sonoma Breeze SB-100带有三个高科技过滤器。
科技界很少有人公开支持特朗普。
翁皮埃尔·M·奥米德亚是科技界亿万富翁。
它还将报道体育，商业，娱乐和科技。
这个市场上的所有人都在认真考虑可佩戴科技。
科技只是一种辅助手段。
科技从业者遭到了指责，不管在不在理。
上个月底，两名科技业富翁开办了Battery俱乐部。
科技繁荣孕育了敌意。
科技繁荣也给旧金山带来了无可否认的好处。
科技产业创造了就业机会。
科技产业带来了经济繁荣。
科技行业的年轻人会跟他们争夺挂牌出租的房子。
在海湾有一些20多岁的“高科技兄弟”。
教会区现在变成了高科技精英的聚集地。
贾斯汀·李是法国巴黎银行的科技分析师。
菅井健一是Speeda的科技分析师。
吴耀勋是佳龙科技的董事长。
佳龙科技工程正在这里建它的第三座仓库。
这种变化也出现科技废品之外的领域。
亚马逊的Kindle是科技行业的一个奇迹。
驱势科技雄心勃勃。
我想我自己会坚持采用21世纪的高科技方法。
这项科技已经在动物试验中大获成功。
借用科技行业常说的一句话，鸡蛋无法规模化。
如果不是科技控、游戏控，拿虚拟现实能做什么呢？
那些作物与食物是通过生物科技改良的。
自助理财这并非火箭科技。
这类科技谜被称为密码朋克。
他们从事的是在当地日益壮大的高科技产业。
最近几年，科技突破。
科技创造的工作岗位将和它取代的工作岗位一样多。
新的科技也对人类的技能提供了补充。
显然，许多工人感到了科技的威胁。
做一个覆盖面广的大型科技集团很难。
科学家周四宣布了这个消息。
日本科学家干细胞研究被疑造假。
这类细胞在科学家中间是个极具争议的话题。
科学家渴望近距离研究平流层。
詹姆斯·安德森是一名哈佛气候科学家。
科学家警告，小行星撞地球的危险不可忽视。
科学家们刚刚发现了最古老的人类化石。
安德鲁·吴是斯坦福大学的计算机科学家。
这给投资者和计算机科学家留下了深刻的印象。
科学家发现715颗新行星。
开普勒科学家主要研究行星如何在恒星周围形成。
布赖恩·朗纳是ToyTalk高级语音科学家。
科学家们宣布观测到了引力波存在的直接证据。
多年以后，科学家发现宇宙在膨胀。
科学家们将植物剪枝放入水中。
中国科学家培养“转基因”猴子用于自闭症研究。
科学家通过改造猴子的基因。
科学家试图反映。
科学家认为这是重复刻板行为的例子。
科学家说，这些都是自闭症的焦虑症状。
一些专家说在一些情况下，猴子能够帮助科学家更好地理解。
柳传志是一个计算机科学家。
她是名神经科学家。
三位科学家包括两位美国科学家和一位德国科学家。
这三位科学家既进行了合作，也展开过单独研究。
三位科学家将共享110万美元的奖金。
在其他两名科学家的方式上他们进行了改善。
科学家观察哪些新闻被传播，哪些没有。
科学家周日表示。
科学家使用遗传信息。
回到实验室里，科学家在遗传学方面有了重大发现。
科学家上个月前往沃尔夫火山寻找他们。
两个科学家团队周日发布研究。
这些科学家无法说明这种变化是如何发生的。
科学家制造了一些这种蛋白质。
科学家将这种蛋白质注入老龄鼠体内。
迈尔沃尔德也成为以数据质疑科学家的人。
其他一些科学家则表示，迈尔沃尔德的批评有它的价值。
科学家提出它们属于现代人类。
中国科学家的研究并未完全说服维奥拉。
科学家称，结果需要进行多年的研究。
如今，科学家发现基因的流动是双向的。
科学家相信，这些地方的水冰蒸发。
研究这个古老熊种会帮助科学家了解。
科学家们向来以自由党为依托。
很多行星科学家和冥王星的粉丝对此感到沮丧。
那是一种疯狂，一种疯狂科学家式的疯狂。
一周之后，科学家会提醒患者回忆这个故事。
大约在10年前，科学家有了一个意外的发现。
澳大利亚科学家揭穿。
在过去的40年里，科学家们一直未能确认它的存在。
在过去的40年里，科学家们一直想象希格斯玻色子是存在的。
科学家们对痛感发展意见不一。
科学家称，很难把某种反应定性为疼痛。
越来越多的科学家开始挑战这一观念。
一些科学家认为某些入侵物种是有益的。
文章是141名科学家联署。
西姆博洛夫是撰文反驳该论文的科学家群体的领导者。
两位科学家描述了物种的悖论。
之前科学家以为这是塔利怪物的肠子。
甚至连科学家都很难搞清楚。
科学家们准备乘坐直升机前往内陆。
科学家们连续三天三夜对河水进行测量。
这位搭档实际上是这些科学家的合作者。
有些科学家一直工作到了七八十岁的时候。
阿斯彭物理中心是一个可以让科学家放松休养的地方。 
爱丁堡大学的理论科学家彼得·希格斯进入会场时，全场起立欢迎。
去年，科学家宣布了一则令人震惊的消息.
对科学家来说，这是一个惊喜。
科学家决定插手。
科学家们对数千个物种的基因组进行了扫描。
现在，科学家们需要弄清楚这个问题。
许多科学家对反肥胖项目的实效存在怀疑。
科学家们把这种感觉称为饱腹感。
科学家把这种早期肝脏移植到小鼠体内。
科学家们现已识别出数百个遗传突变。
科学家们就可以定位突变。
这为科学家和工程师们的工作提供了部分资助。
这让许多科学家感到意外。
其他科学家也认同杜德纳小组的看法。
科学家们得出结论，它已解体，被烧化了。
使科学家的建议深入人心就更难了。
科学家才渐渐发现咖啡拥有引人注目的健康效益。
关于多囊卵巢综合症，科学家知道的也就是这些。
之后科学家把可可粉放入这些模拟肠胃的容器中。
教育工作者和科学家可以利用“时光机”这项功能。
严谨的科学家们仍在此存在争议。
Cogmed由瑞典一位神经科学家创建。
科学家们把它变成了一个小巧的无线传感器。
科学家还确认了另外一个因素。
他是一名计算机科学家。
乔纳森·尼克尔是斯莱斯特大学科学家。
弗兰·巴格纳尔是任务的科学家之一。
科学家一直难以在昆虫和动物身上检验这种理论。
这对致力于风险研究的科学家而言是一道经典难题。
它将协助科学家对数据进行解读。
它对致力于风险研究的科学家而言是一道经典难题。
一些植物科学家陷入了沉默。
88%的科学家认同这一观点。
俞吴杰是芝麻信用首席数据科学家。
早在20世纪70年代中期，科学家们就发现了一处特别奇怪的地方。
科学家们希望能在遥远的其他星球上找到一些生命体。
第二类投影仪为LED商务型投影仪。
三款LED商务型投影仪都具备自动梯形校正功能。
他是商务、科学和运输委员会的成员。
奥米德柯德斯塔尼是谷歌的首席商务官。
IMessage是苹果推出的一款WhatsApp式的即时通讯应用。
苹果的行为是否违法依然有待决定。
安全研究员已经指出，苹果掌握着钥匙。
没有哪款密码管理器能做到这一点，这得怪苹果僵硬的编程规则。
现在的谷歌平板电脑在屏幕响应流畅性方面简直有些苹果范儿。
货架上的东西比苹果和亚马逊的商店少得多。
苹果围绕其iOS设备构建这个坚硬外壳。
通常而言苹果的收购交易都是悄悄进行的。
苹果似乎在寻找21世纪的地图绘制者。
苹果被证明是一个长盛不衰的电脑制造商。
苹果的创始人本身就体现了电脑从业余爱好向商业的转变。
Apple-1为苹果进入市场树立了声誉。
它是苹果于一年之后的1977年推出的。
书名是《第一台苹果》。
小米似乎直接照搬了苹果的营销方式。
小米面临着苹果和三星的巨大挑战。
和苹果一样，小米也在关注电视。
他是苹果的前工业设计总监。
此举有可能吞噬苹果的市场份额。
苹果iTunes越来越老迈。
苹果已经听到了。
他们都精心安排帮助苹果。
苹果也在改变i OS。
苹果在Safari网络浏览器上增设了一个按钮。
苹果新推出的应用将它们融为一体。
他在Beats被收购后加入苹果。
苹果还在Apple Music中融入了社交媒体元素
苹果进入流媒体音乐领域的时间晚了。
苹果依然有机会超越竞争对手。
苹果能打败Spotify吗？
苹果能打败Spotify。
苹果还演示了一款名叫News的新闻阅读移动应用。
Flipboard在苹果和Android设备上均可使用。
我就这样抛弃了我的苹果手表。
在用这个苹果手表之前，我的手表没有闹铃，也没有陀飞轮的声响。
我戴上苹果手表。
苹果手表早已无处不在。
苹果手表的表盘宽度和我的手腕差不多宽。
这也是苹果最擅长的。
苹果没有对其设计策略置评。
至于苹果，你可能忘了它还有另外一个把戏：改变接口！
你知道苹果有一个磁性吸附的可翻转iPad保护罩吧？
苹果提示我，重要的亲朋好友给我发信息了。
苹果手表上的应用可以替代一些工作。
我告诉一个同事我抛弃了苹果手表
苹果的iPod是第一款主流数字媒体播放器。
苹果的iPod催生了取得巨大成功的iTunes商店。
苹果凭藉iPhone震惊了科技界。
iPad装有苹果的Pages、Keynote和Numbers。
联想在苹果和三星长期占主导地位。
一年前，苹果推出了iPhone。
苹果为移动互联网革命做好了准备。
苹果在2007年改变手机行业。
苹果默默放弃了17英寸MacBook Pro笔记本电脑的生产。
苹果还没有推出能够显示4K视频的显示器。
小米被称为“中国的苹果”。
小米不认为自己在抄袭苹果。
小米的确是个毫不掩饰的苹果崇拜者。
雨果.巴拉是“苹果的铁杆粉丝”。
其中包括苹果的设计，但所有设计师都是如此。
苹果的iOS 8对这些想法进行了优化。
乔尼·艾夫是苹果设计负责人。
批评人士指责小米对苹果进行了公然抄袭。
苹果帮助推动了移动革命。
苹果将为手机钱包带来同样的改变。
苹果还在宣传Apple Pay的安全举措。
苹果那是性能较为有限但却更加成功的途径。
苹果硬件很棒。
我的手机和平板电脑都印着苹果的商标。
你可以在安卓手机或苹果手机上操作。
传闻是真的：现在，苹果有了更小的iPad。
苹果在前不久加入了实力强大的滴滴的投资者队伍。
今年5月，苹果投给滴滴10亿美元。
消费者对苹果设备失去热情了。
苹果预测，这项业务未来还会有势头强劲的增长。
苹果放慢了向零售商发货的节奏，尤其是在中国。
苹果之所以出现与上季度类似的惨淡业绩。
苹果进行重大发布的这几个月。
不过，苹果也在努力应对一些更长期的问题。
中国作为苹果长期增长源头。
苹果以便拉动销售。
苹果和谷歌的助手给出了一个自杀热线的号码。
2013年，苹果咨询了国家预防自杀热线。
苹果的声明并未提及该研究。
周一，苹果及雅虎也异口同声地加入进来。
我母亲并不讨厌苹果。
苹果的程序并不适合每个人。
苹果决定移除许多编辑和格式工具。
但它与苹果和三星相比还有很大差距。
这种碎片化问题与苹果形成了对比。
与此同时，三星也说苹果侵犯了它的两项专利。
苹果、三星和谷歌的代表都拒绝置评。
这对苹果来说不过是一笔小钱。
苹果是世界上最富有的企业之一。
史蒂夫·乔布斯是苹果联合创始人和首席执行官。
苹果并没有解释这种自相矛盾的说法。
据悉，甚至连苹果都有意推出一款iWatch。
在许多国家都打败了苹果。
苹果仍是美国市场的统治者。
三星已在全球市场份额上超过了苹果。
苹果自身也表现出了担忧的迹象。
苹果依然拥有许多显著优势。
苹果的iPhone手机在美国热销。
苹果售出了4780万台。
苹果每年仅发布一款新机。
苹果发布了一款迷你iPad和一款大屏幕iPhone。
现在，苹果处在了挑战者的位置。
突然之间，苹果看着有点儿防守的意思了。
苹果为32.7%，排名第一。
针对苹果设备的版本已经推出。
iPad Air是苹果屏幕最大的平板，重1磅。
苹果MacBook Air是一款超轻薄笔记本电脑。
草莓、油桃和美国出产的苹果均同时名列上述两份“黑名单”之中。
苹果的安全意识非常强。
苹果推出一款新的iPhone手机。
他们推出的机型比苹果手机便宜数百美元。
今年苹果在销售方面面临着一个挑战。
人人都买了一部6系列苹果手机。
这会对苹果的销售流量造成潜移默化的影响。
苹果重振声威甚至是有先例的。
这让苹果面临着更大的压力。
我用的是苹果电脑。
中国iPhone销量下滑，苹果13年增长神话终结。
苹果对新推出的Watch配件寄予了厚望。
2010年，苹果首次推出iPad。
苹果iPad引发广泛兴趣。
苹果一直处于明显的领先地位。
两种iPad都很可能装有苹果的新处理器。
苹果iPad Mini的起售价则为330美元。
售出同样多的苹果电脑花了我们24年的时间。
然而，就连苹果也面临着各种挑战，尤其是在新兴市场。
苹果在中国的前景也有乐观的一面。
而这往往会给苹果及其竞争者提供帮助。
科技与时尚结合，博柏利CEO加盟苹果。
不过，苹果的网店还没有做出太多改变。
苹果可以利用这当中的一部分神奇技巧。
这一点似乎是苹果已经失去的东西。
到了苹果，其风头可能会更大。
今年夏天，苹果聘用了保罗·丹尼弗。
他在苹果不到半年就离开了。
他被认为在苹果取得了极大的成功。
实体店对苹果的盈利大有裨益。
苹果是零售商当中的异类。
我认为这会使苹果授权失效。
苹果低调构建新网络。
2011年，苹果推出iCloud服务。
蒂姆库克说苹果对电视行业有伟大的愿景。
另据LinkedIn上的资料显示，苹果同时还聘请了穆勒。
仅限于苹果设备使用。
这对苹果有什么好处？
史蒂夫·乔布斯是苹果创始人。
苹果正在面临着尖锐的质疑。
创新在苹果仍然极富生机，而且也进展得也相当好。
这也正是苹果如此特别的原因。
苹果从来没有进行过规模数十亿美元的收购。
和硕正在步某些苹果代工商的后尘。
苹果的iCloud在线存储服务也受到了一些关注。
苹果是平台、设备和服务同时构制的。
蒂莫西·D·库克是苹果首席执行官。
苹果周一并未推出任何新硬件。
苹果还推出了HomeKit。
苹果没有使用平板手机这样的字眼。
苹果就能做到这样的事情。
苹果于2007年6月推出iPhone。
今年早些时候，苹果在几个国家为“iWatch”注册了商标。
本周二，苹果推出了两款新iPhone。
周三苹果股价跌幅超5%。
苹果因为降价遭到了人们的抨击。
苹果手机不过6岁。
Mailbox应用程序仅适用于Gmail和苹果的iCloud帐号。  
苹果自己做起了同样的事情。
苹果也提供基于云端的iWork应用。
这往往也是苹果赢得企业客户的跳板。
它向我们展示了苹果是如何在企业客户中立足的。
苹果笔记本数量迅速增加。
苹果的设备多年来在企业领域并不是很实用。
他们大部分被安装在了苹果设备上。
零售业也是使用苹果设备的一个重要领域。
苹果第三财季iPhone销量为3520万部。
苹果在这一财季售出了440万台Mac电脑。
这正是苹果今年秋天打算做的事。
分析师预计苹果将推出两种型号。
它旨在与苹果的Siri虚拟助理竞争。
创新在苹果向来是一个团队游戏。
很多人当时对苹果手机嗤之以鼻。
很多人当时对苹果音乐播放器嗤之以鼻
10月份，苹果发布了iPad Air。
这款免费的苹果应用的理念很不错。
这款应用仅限苹果设备使用。
这款免费的应用适用于苹果和安卓设备。
美国政府要求苹果解锁更多苹果手机。
这似乎支持了苹果的担忧。
苹果提供了一份覆盖2015年上半年的统计报告。
苹果为其中的大约7100例提供了一些数据。
他请苹果的律师对司法部的要求提出异议。
他们在调查中收集了大约175部无法解锁的苹果手机。
蒂莫西·库克是苹果首席执行官。
苹果对电视已经有了“一个非常宏大的构想。”
苹果正在和时代华纳有线等发行商合作。
它是一款没那么昂贵的苹果手机。
这是所谓的苹果手表。
苹果手表预计会有一个曲面屏。
苹果的首席执行官蒂莫西库克来到了现场。
苹果对移动网络很重视。
苹果在中国曾是一个标志性的品牌。
苹果的市场份额已经下降到了个位数。
苹果的品牌地位一直在下降。
苹果依然拥有粉丝。
这对苹果来说喜忧参半。
中国移动可能夸大了给苹果带来的整体利益。
这也就是说，苹果的销售量预计在40万部左右。
每月大约300万部苹果手机被售出。
苹果也许可能拓展其在中国的潜在市场。
苹果5S和5C的屏幕只有4英寸。
苹果首席执行官向消费者和记者谈论了这一点。
Facebook、微软和雅虎也正在采取类似的措施。
微软在法庭上的反抗力度也加大了。
微软质疑说，封口令违反了宪法《第一修正案》。
三星像谷歌、苹果和微软一样努力。
里克·谢伦德是野村证券微软问题的资深分析师。
比尔·盖茨和保罗·艾伦是微软创始人。
林斌是微软和谷歌的前工程师。
从来没有人指控微软在命名方面清晰明确。
微软称，订用Office 365可以带来各种好处。
微软去年收购了Skype。
这是微软用来指“屏幕”的一个很傻的词。
微软还给Office建了app商店。
它和针对微软的处罚决定无关。
微软未能执行相关命令。
罗比·巴赫是微软Xbox业务的前负责人。
微软或许会稍感不安。
在硬件方面，微软取得了卓越的成功。
天哪，微软，这是谁的错？
他还在关注微软提供的云计算平台服务Azure。
它后来被微软的Internet Explorer 浏览器击败。
很容易想象微软是怎样走的。
SkyDrive是微软提供的免费网络硬盘，容量为7GB。
微软还没为界面想到一个好名字。
上个月，微软发布了Surface Pro 3。
微软充满自信。
它们是Facebook和微软。
不过，微软并不打算放弃。
HTC和诺基亚都选择微软来当自己的救主。
对微软来说，这只是旧戏重演。
微软称其手机商城现已拥有12万应用程序。
微软的Windows Phone 7得到了极大的好评。
微软说有11万个Windows Phone应用程序。
上周末，Facebook及微软发布报告。
微软这次决定公布总数。
微软说也在努力推动进一步的公开。
微软把图标分成不同的栏，放在页面顶部。
平心而论，微软在这方面也毫不逊色。
1988年，苹果起诉微软和惠普。
Cortana是微软上周发布的虚拟个人助理。
微软对Cortana的期望非常高。
她是微软在“计算思维”方面的专家之一。
微软正在这方面取得长足的进步。
微软在周二再次强调了它的构想。
更宽敞的屏幕空间反映出微软更加坚定的信念。
萨蒂亚·纳德拉是微软首席执行官。
帕诺斯·潘奈伊是微软副总裁。
诺基亚手机业务被微软收购。
微软目前正在收购诺基亚的大部分业务。
微软和上述电脑厂商也仍将为Windows 7提供支持。
他们还希望制造Android、微软和Facebook手机。
另外，你还可以购买现在已经非常有名的微软键盘罩。
尽管如此，微软的成绩还是有很多值得称赞之处。
埃洛普同意在交易结束后再次进入微软。
他将在微软内部领导一个扩大的设备团队。
这需要微软的资金援助。
2004年，微软推出了Spot手表。
斯沃琪和微软携手推出了狗仔手表。
谷歌、微软、Facebook和亚马逊包括在内。
我用微软的Word云端应用记会议笔记。
Facebook 正在加深与微软的必应搜索引擎的合作。
微软刚刚宣布了它自己的平板电脑计划。
谷歌类似于苹果和微软。
汤普森是微软董事会主席。
游戏机和微软游戏机遭到黑客攻击。
微软游戏机直播是微软的在线游戏服务。
蜥蜴小组停止攻击索尼和微软服务器。
弗兰克是微软发言人。
2000年，在微软的业务比现在更单一。
微软应一分为二。
理查德·舍伦德是野村证券长期关注微软的分析师。
微软可以让Facebook来掌管必应。
微软与Facebook有合作关系。
这些事对机器人来说还很难做。
机器人随处可见，工人却寥寥无几。
机器人将太阳能电池排列起来，然后用玻璃封装。
机器人的工作效率大大高于人的工作效率。
此外，机器人行业的高管说高效的制造业会导致蓝领工作岗位的减少。
每层有 168个微型赛车大小的“漫游者”机器人。
这就需要对机器人进行成本昂贵的重新编程。
老一代的机器人不能干这种活。
这是一种具有摄像头和互联网接入功能的机器人。
机器人叫做VGo。
莱茜一眼就喜欢上了这个机器人
机器人差不多和莱茜就读的三年级班的同学们一样高。
她还给机器人取名叫VGo公主。
这种机器人被叫做远程临场机器人。
一台VGo机器人售价6000美元。
马塔里奇教授目前的研究方向是如何通过机器人来帮助有学习障碍的孩子们。
VGo机器人高约4英尺，重约18磅。
莱茜在家里通过电脑鼠标控制机器人的一举一动。
莱茜的影像也出现机器人的显示屏上。
莱茜家中的电脑和这款机器人都支持双向语音功能。
机器人被用于代替一名有免疫缺陷的孩子到学校上课。
尽管它是机器人，但是孩子们都把它当作康纳。
这款机器人使用时最大的难题就是要保持网络连接畅通。
有个机器人在教室里让他们觉得很特别。
过了一会，VGo机器人身上粉色和绿色的灯开始闪烁.
课间，莱茜将机器人远程遥控到走廊上。
放学后，她将机器人调回到充电站。
并非所有机器人都用于欺诈。
怎样挫败机器人的起义？
使用长绒地毯可以挫败机器人的起义。
家务机器人或许会进入我们的未来。
Roomba第一批机器人真空吸尘器亮相。
机器人吸尘器的概念对于懒人可能很有吸引力。 
放手让机器人干活并不是件容易的事情。
机器人吸尘器最好是在定期常规吸尘之间添加使用。
三款机器人都被一英寸长的地毯绒毛难倒了。
机器人吸尘器仅仅是清扫积尘。
这几款机器人被电线缠住。
所有的机器人太可爱了。
Roomba机器人在地上左冲右突貌似完全没有规律。
没有哪款机器人能够全部清扫干净。
这些机器人没有哪一个拥有足够的吸力。
机器人真空吸尘器只是起到补充的作用。 
这款机器人在办公室地毯和硬木地板上表现更好。
这些机器人真空吸尘器做少量清扫工作表现最佳。
三款机器人身材矮小。
三款机器人可以定时。
三款机器人也可以给自己充电。
人们需要跟他们的机器人合作。
如果你的房子不乱，那么这些机器人或许不会有问题。
奥巴马政府提议进行一项机器人太空任务。
对先于人类出发的机器人可能是通过基因工程建造的纳米探测器。
谷歌重金布局机器人静悄悄。
谷歌高管承认，这方面的机器人构想相当于“登月计划”。
鲁宾在机器人领域开启了自己的工程师职业生涯。
Schaft是由日本机器人学家组成一个小队。
他希望机器人可以不同。
这名机器人专家名为井上博允。
风让机器人没能抓紧一扇门。
新一代的移动机器人将能协助救灾。
RoboSimian机器人差一点就成功了。
这些机器人都在做慢动作。
这是机器人界的伍德斯托克节。
克里斯托弗·厄姆森·厄姆森曾在卡内基梅隆大学从事机器人研究。
机器人是否会成为主要劳动力？
美发师这一职业或许不会受到机器人的影响。
这并不是因为机器人不能剪头发。
有很多机器人已经在为人类进行精微的外科手术。
另一个不会受机器人影响的工作是什么？是机器人专家。
有一个机器人会偷走你的工作：无稽之谈！
只有美国为机器人和自动化问题感到焦虑。
德国的机器人密度是美国的两倍。
美国的机器人发展得更先进。
9月份，泰国政府引进了一台机器人。
机器人来了。
最新的清洁机器人可能不会是这个下场。
它生产其他消费型机器人。
这个机器人也并非完美无暇。
智能手机不适合用来写作。
他不同意智能手机是一种“被动装置”的说法。
人们在考虑入手一部新的智能手机。
并将这些生命体征信息发送到一台智能手机上。
智能袜子能够测量婴儿血氧饱和度和心率。
他们想要智能手机，但又不太买得起。
在2011年8月，小米推出了首款智能手机小米1。
年轻的中国消费者想要酷炫的智能手机。
相比个人电脑，智能手机的更换周期更短。
智能手机的暴利时代结束了，赚钱变得越来越困难。
它在中国智能手机市场异军突起。
他近来下调了智能手机的价格。
谷歌麾下的摩托罗拉推出了Moto智能手机。
中国消费者对高价智能手机的需求势头大涨。
智能手机已经成为窃贼眼中一道无法抗拒的美味大餐。
机器人就和使用智能手机或者网络摄像头差不多。
你眯眼看智能手机
该设备通过音频线连接智能手机。
手写体是人工智能的早期形式。
它是首部真正意义的智能手机。
安卓目前是主流的智能手机平台。
“沃森”是一个玩《危险边缘》游戏的人工智能程序。
这些设备不仅仅包括计算机和智能手机。
联想有成为全球智能手机霸主的野心。
联想是智能手机领域一股不可小看的重要力量。
智能手机销售的增长潜力很多来自发展中国家。
联想一些早期的智能手机有些另类。
联想一直在为自己的智能机系列添加高端型号。
联想不是唯一一家中国智能手机制造商。
智能手表连接智能手机。
我们的车上和智能手机上都装了GPS。
父母可以在智能手机的屏幕上划定界限。
一些父母选择让小孩子携带智能手机。
其中包括安装在头盔上的智能眼镜和显示器。
与科技相关的转变包括宽带网络的广泛普及和智能手机的应用。
iPhone 6被称作“最漂亮的智能手机”。
你拿起你的智能手机看时间。
智能手机已经被我驱逐出卧室。
智能手机的吸引力是很容易理解的。
他们越来越多地把智能手机带到卧室里。
它们是三星和其他一些智能手表初创企业。
这些仍具有太多智能手机的特征。
它是完美的智能腕表。 
很难想象其他智能手表平台。
目前，它是排名第七的智能手机制造商。
第一波智能手机革命已接近尾声。
发达国家的智能手机普及率迈入平稳期。
索尼和华为在这届大会上发布的“智能手环”。
Mozilla甚至打算推出25美元的智能手机来“捣乱”市场。
这些领域包括在日常生活中的智能手机。
消费者放弃购买平板电脑而选择尺寸更大的智能手机。
大受欢迎的增强现实智能手机游戏《精灵宝可梦Go》。
人们将智能手机的摄像头对准那里的建筑或古迹。
这是一款免费的智能手机游戏。
移动设备像智能手机和平板电脑等。
智能手机厂商对这项研究反应各异。
甚至有一款“智能”内衣。
CSR的智能珠宝目前还只停留在概念阶段。
传感器将向你的智能手机无线传输心率和呼吸信息。  
Pebble Steel智能手表可以媲美高档手表。 
Whistle和Tagg生产的智能颈圈也具备类似的互联功能。
类似于那些用于智能手机和平板电脑的应用。
诺基亚预计将推出低成本智能手机。
美国科技网站CNET周日早些时候报道了谷歌推出智能手表的消息。
谷歌的下一个智能手表将由Tizen提供支持。
该智能手表类是越来越拥挤快。
人工智能专家曾经预言。
该集团正在努力销售更多智能手机和平板电脑。
在智能手机领域，的确没有太多转折性创新可以出现了。
智能机器的时代已经到来。
美联社将出版人工智能撰写的商业新闻。
你的智能手表依赖语音输入。
我们正处于人工智能的春天。
我们过去处于人工智能的冬天
现在我们处于人工智能的春天。
再后来出现了智能手机。
首先，这些早期的智能手表都很厚实，是一大块。
它是唯一一个真正使用触摸屏进行操作的智能手表。
三星依然是全球销量最高的智能手机品牌。
StoreDot未来还将推出适用于其他品牌智能手机的充电器。 
用智能手机就可打开门锁。
微软最后停止了诺基亚牌智能手机的生产。
许多中国人每年都要换新款智能手机。
苹果最新款的智能手机是4英寸的iPhone SE。
俄手机生产商Yota将推出双屏智能手机。
富士通老年人智能手机打开海外市场。
有时，他们对普通智能手机的复杂性感到力不从心。
我们认为，这款智能手机能让这些客户受益。
该手机的屏幕比普通智能手机的更亮。
2010年，HTC的智能手机出货量为2460万部。
2012年，HTC的智能手机销量约为3210万部。
联想的智能手机销量同比增长了144%。
智能手机的市场份额对你重要吗？
在真正的智能手机这一类别，苹果在美国是第一名。
这让摩托罗拉的新款智能手机在中国远远不够智能。
它和市场上的很多便宜智能手机不同。
Moto G比很多流行的智能手机要重。
如今我会将这一任务外包给我的智能手机。
我们的家用电器正变得更加智能化。
这款汽车可以用一个智能手机应用招来。
如今，卓越已不足以使智能手机成功。
苹果新推出的智能手表能追踪你的心率。
问题是，大多数智能手表都很笨重，一点也不人性化。
智能手机和平板电脑上也有类似应用。
彼时，为了与智能手机领域的对手较量，诺基亚已苦苦挣扎多年。
智能手机领域的变化日新月异。
上个月，索尼改进了它的智能手表。
它能和智能手机相连。
中国智能手机制造商雇佣谷歌高管。
中国智能手机品牌的主要销售市场在国内。
中国智能手机的一个主要卖点是价格。
有些竞争对手以低于每台100美元的价格出售智能手机。
智能手机是不是也有一阵子能得到“厨房电视”的待遇呢？
三星Galaxy Gear与三星推出的其他智能手机及平板电脑一样。
科技从个人电脑转向智能手机和平板电脑。
消费者更换平板电脑的频率低于智能手机。
中国是全球最大的智能手机市场。
使用者佩戴着一只和这种设备连接的智能手表。
这是Android的一个特殊版本专为智能手表打造。
它将于年内推出智能手表。
Android Wear是专门定制的，为的是让智能手表立即显示一些有用信息。
谷歌把智能手表当做电视机遥控。
按某些标准衡量，基础款翻盖手机的表现还超过了智能手机。
你的名字不是智能手机。
有充满希望的迹象表明翻盖手机会出现智能化趋势。
这个世界需要一部卓越的廉价智能手机。
即使是最棒、最好用的智能手机，有时候也会让人烦躁。
高端智能手机的创新似乎已经停滞。
有人想要一个智能手表吗？
那就是智能手机的崛起。
智能手机广泛普及。
恶意软件针对苹果移动设备及台式电脑。
这是另一款帮助通勤者规划公交路线的软件。
在金山软件，他还抽时间建立了卓越网。
当你退出后，你所下载的Office软件也将随之消失。
每一款Office软件都有一个新的文件菜单“体验”。
这里的多数软件插件是免费的。
每一款软件都增添了一些新的有用功能。
在Outlook软件里，改进包括“内联回复”功能。
它是詹姆斯·布里斯安和沃森软件合作的产物。
它经营移动应用软件商店。
它每周都会更新软件，软件是免费的。
它提供软件方面的建议。
全球大多数智能手机都使用谷歌的安卓软件。
他在一些设施中使用了面部识别软件。
许多对手更多地倚仗软件和现成的组件。
可惜，软件远远谈不上出色。
艾迪库伊是苹果的软件和互联网服务负责人。
去年，苹果软件质量开始下滑。
现在要讲一下它让人心碎的地方：软件。
谷歌的大门一场开，Thermopylae将开始设计软件了。
软件正是三星仍然落后的领域。
我的软件需求也许平板电脑都是支持的。
“磁贴世界”效仿了微软可爱的Windows Phone软件。
应用软件通常不像一般的Windows程序那么复杂。
应用软件更像iPad应用。
应用软件都会以全屏显示，方便触摸操作
Windows RT只能运行Windows 8应用软件。
只有在Windows 8操作环境下，才能显示Windows 8应用软件。
软件程序能够理解自然语言和语音。
软件程序能对人类语音命令做出反应。
大多数软件设计人员都承认这一事实。
这种免费软件可以在后台运行的。
Gimps软件有一个实际用处。
为了解决种种问题，软件进行了后续更新。
软件是设备的灵魂。
它没有软件应用，没有Wi-Fi。
我在机场使用Android智能手机应用软件办理登记手续。
这是完善的软件。
最重要的是，它有大量的应用软件可供选择。
微软的手机软件快速、简捷、漂亮。
这些软件与SoftLayer Technologies并不兼容。
IBM可以对该软件进行授权。
和任何软件一样，它仍然有瑕疵。
Pages现在可以顺理成章地作为他们唯一的文字处理软件。
但是Persado的软件把广告拆解为五个组成部份。
这款手机拥有一些奇特的软件功能，包括Smart Scroll功能。
其中一个主要问题出在软件上。
我Pleco软件上的三个词典都收录了它。
WhatsApp是一款新型移动软件
移动短讯软件总是伴随在你左右。
移动短讯软件和外界的联系永远不会断
移动短讯软件拥有无与伦比的即时性。
我们在造软件。
他们能动用安装在家用和办公电脑上的软件。
这是一款反病毒软件而非病毒。
他销售自己编写的一个应用软件。
软件的外观设计已变得更加重要。
软件与人的距离已变得更近。
由于移动设备的屏幕很小，针对它的软件设计也需要更多缜密的思考。
因为我们知道，显示屏是软件的窗户。
它并不运行真正的Windows或Mac软件。
你应该升级你的软件。
用应用软件查看画面构图。
雷·奥兹是前微软首席软件架构师。
这些威胁包括一些恶意软件。
Hampton Creek是将食品当成了软件。
设计软件可以对数据进行权衡。
软件会提出最高效的设计。
软件通常会设计出复杂和非对称的纺锤形造型。
他们甚至可以通过Parallels这样的软件运行Windows。
软件是根据程序打理资产的。
以网络为基础的软件的兴起帮助逾越了这类限制。
思科向使用MacBook的员工提供软件。
手机和平板电脑的商业软件面世了。
你最近履新开始领导软件界面设计了。
这款软件名为暗黑钱包。
然后我在两台电脑上安装了“太空猴”软件。
软件自动化和人工智能对于以知识为基础的岗位产生越来越大的影响。
攻击者并不部署恶意软件。
它是个匿名软件。
它的商用软件部门收入247亿美元。
它的商用软件以Office软件为主。
换句话说，要看软件。
它似乎理解了软件的重要性。
这是探索软件的开始。
目前，苹果提供的几篇技术支持文章谈到这个问题。
这不仅涉及技术上的差距，也存在法律上的空白。
他们计划探讨让小行星转向的技术。
该技术目前尚处于初级阶段。
考虑到女性很原意接受新技术，上述问题反映了一种明显的脱节。
梅赛德斯的策略则更为保守，从财政与技术上来看都是如此。
他们没有投入资源进行技术革新。
在核心技术方面，它们都未能取得突破。
每个地方政府都在保护自己的标准和技术。
面对消费者的问题解答技术将来取得进步。
这就是这种技术令人激动的特点之一。
杰夫·迪安是谷歌的技术人员。
他是机器人技术会议的常客。
他花了很多时间研究新技术。
我爸爸对技术非常感兴趣。
他的方式并不过分技术性。
技术进步是否会持续减速呢？
新的科学也会带来技术的创新。
他们会进行敏感技术的转让。
它延伸到了企业技术战略的制定者。
能做到这样的绝非是技术。
Up的技术含量更高，功能多得。
不过目前这种技术还很昂贵.
这种技术尚不完善。
还有就是当前的技术。
人们不会使用他们不信任的技术。
新技术比老技术采取了更加自由化的立场。
你可以说我是个厌恶技术的人。
这类任务用今天的技术，即使可以做到，也要几周的时间。
它让如今一些最顶尖技术相形见绌。
库彻是一位名副其实的技术专家。
联想与众不同的翻盖设计让人回想起前几代的手机技术。
新设备使用了GPS、Wi-Fi和其他位置跟踪技术。
有一款吸尘器甚至还包含同样的技术。
谷歌无人驾驶汽车采用这种技术。
厂家针对机器人如何在地板上行走有两种技术手段。
BotVac装配了一部其拥有专利技术的激光扫描仪。
BotVac使用了无人驾驶汽车的导航技术。
三星是技术巨头三星。
这种技术使消费者的信用卡交易变得更加安全。
它们提供的技术也不同。
遗憾的是，Mini不具备苹果尖端的Retina显示技术。
波音亦不会透露其技术合作伙伴的有关信息。
这个技术让生物学家可以观察机制。
在技术、营销和补贴方面进行了投资。 
日本漫画系列结合了常见技术。
常见技术用于智能手机。
这些技术包括定位和摄像头。
本例是将数字技术与现实世界相结合。
这项技术是利用智能手机屏幕或头戴设备。
一款游戏帮助这项技术走向了主流。 
月球选项会提供更多的技术。
一些关键技术要在二十年内准备好。
这项测试技术在法律上获得许可。
亚马逊正在为使用专利技术。
Crispr-Cas9技术的发展是一个故事。
她没有经过正规的技术训练。
目前还有其他的基因组编辑技术。
但是他们发现Crispr-Cas9技术要简单得多。
不过，到目前为止，张锋博士仍是Crispr-Cas9技术专利的拥有者。
这个技术是借助一组打印的宽窄条纹。
这种技术在1973年被采纳为行业标准。
他进行设计、媒体、技术和艺术实验。
没有好技术是不会有好设计的。
解决方案来自技术革新。
我掌握的技术刚好够我实现自己的想法。
它对很多知名场所在使用的手机屏蔽技术会有所帮助。
批评者说，有些技术问题仍然存在。
4K电视机仍然是一种相对新颍的技术。
有人提出了以现有技术或者即将变为现实的技术为基础的方案。
这些技术增强杂草和虫害的耐受性。
这些技术所受到的审查正日趋严格。
碳捕集与封存技术对于让气温保持在目标水平以内是至关重要的。
全球太阳能技术突飞猛进。
要求有大规模的能源存储技术。
维尔马也采用了一种名为“弥散张量成像”的技术。
这一技术在抹去简单故事的记忆方面可能有效.
按照今天的标准，这架航天器的技术可谓十分可笑。
新技术总会在关键时刻亮相。
Harry Shum是微软技术和研究负责人。
我们以前也提供面部绘制技术。
投资者靠参加技术大会发现新的想法。
我把技术报告同我的检测结果进行对比。
这么看来这种技术就不是太牵强了。
我们不知道都采用了哪些技术。
技术和手术医师的技巧水平无疑会影响结果。
我决定走技术路线：空气净化器。
业界倾向于注重技术。
目前的技术还没那么发达。
美国国家标准技术研究所在周四宣称。
先进技术是下一代测序。
新的技术可以用来治疗遗传性疾病。
几乎没有科学家认为这项技术可用于临床使用。
这种技术影响并不大，因为没有基因被编辑。
博德团队使用基因技术培育了一种老鼠。
尖端的网络技术刚刚遭遇了小挫折。
佩珀说，技术的发展快过监管的跟进速度。
技术应该只是人工清点的辅助手段。
黑莓掌握着新技术，财务状况稳定。
开展技术实验的成本非常之低。
杰伦·拉尼尔是一位技术怀疑论者。
无人机为精通技术的高端顾客送货。
从报废的技术物资中回收有价值的材料相当危险。
同时，研究人员还在尝试转基因技术。
业界所说的“增强现实”技术其实已经存在，只是仍然处于原始阶段。
现在它在技术和经济上都是可能的，戈登说。
奥巴马总统赞美了一种发展中的技术。
3D打印技术已经存在多年。
奥巴马总统指的是这种技术在制造业中的应用。 
3D打印技术点燃了人们的热情。
我只会说，这是项新技术。
斯诺登事件将提高人们对端对端密码技术的兴趣。
这并不是一个技术问题。
安全技术发展迅猛。
百度正在美国测试无人驾驶技术。
它使用的是名为“Raku-Raku”的技术。
该技术能去除了词语之间的间隙。
这项技术确实满足了一种需求。
汤普森没有深究有关技术和智能的这段内容丰富的历史。
几十年来，气象地图上乱糟糟地堆满各种技术符号。
这两项技术采用了同样的原理。
技术的进步达到足够程度。
有些技术专家和旅游专家看好可穿戴设备在现实生活中的潜力。
赛尔坎·托托是在东京工作的独立技术分析师。
他们在尝试用技术方案解决这些问题。
这基本算不上技术突破。
这篇论文发表于《自然·纳米技术》杂志上。
新一代iPhone与TD-LTE技术兼容。
Gear手表满载着来自未来十年的技术。
只将新技术用于效率的提高会取得适得其反的效果。
虚拟现实技术的进展如此迅速。
秘密就是虚拟现实技术的阿喀琉斯之踵了。
本周技术新闻的另一部分与汽车有关。
存在资金不足和技术挑战的问题。
它的存储芯片技术较老。
该特性自从1973年以来，一直定义着网络技术。
尽管许多技术都发生了变化，但他们的设计一直沿用至今。
苹果正在悄悄地向企业技术经理提出申诉。
它有轻便的机身，7英寸屏幕以及高清成像技术。
这需要对语音识别和动作跟踪等新技术进行巨额投资。
超高清技术又称4K。
点对点备份技术会很难理解。
苹果的iPhone 5S凭借其指纹识别技术获得了好评。
他们将把技术传授给中方合作者。
机器手术技术由外科医生所做。
这将是苹果首次真正尝试进入可佩带计算技术领域。
争夺的是美国电子商务市场的霸主地位。
ChannelAdvisor为零售商管理电子商务活动。
它不是电子墨水屏。
他们点击所信任的联系人发来的电子邮件。
它可以给电子设备带来3D感官体验。
他的研究方法包括通过谈话和电子邮件与教育者交流。
这可是很多幻灯片和电子表格。
三星电子在相机领域的追求远未止步。
他是一个热衷于电子设备的人。
它在电子商务等方面缺乏实力。
阿里巴巴是中国电子商务的领军者。
移动和电子商务业务一直增长迅速。
新洋电子有一些违规行为。
现在他在测试一个基于HTML 5的电子商务平台。
也可以用电子邮件发送给自己或者直接下载。
我的第一个电子书还可以阅读。
你可以把它们发送至平板电脑或电子阅读器。
音频文件可以上传至电子邮件或Facebook。
Oyster提供的逾10万本电子书有许多都不知名。
你可以一边看视频，一边查阅电子邮件了。
次年，可口可乐公司告知英国政府，它将减少汽水中的热量。
饮料公司都清楚，天然产品的销量增幅已经接近其他食品和饮料门类的三倍。
在嘉吉公司尝试驯服它们的小捣蛋时，其他公司也在竭力寻找其他替代品。
在2012年夏天，麦克尼尔营养公司――善品糖的制造厂商――推出了“妮萃丝”。
大卫·索罗尔德他是维多利亚生物公司的首席执行官，该公司现在控制了全球罗汉果控制的主要份额。
过去我一直将自己的各种想法传递给这家特别神秘的公司，而它需要为调味化学负责。
公司的其他人表示认同，于是他们跟嘉吉公司签了个协议，好让这种以植物为原材料的配料获得审批通过。
其他迹象也在显示，嘉吉公司即将推出下一代的天然甜味剂。
去年3月6日，这家公司宣布和瑞士生物技术公司Evolva达成了数百万美元的合作协议。
Evolva公司可以不再从地里人工收割这种灌木，接着浸泡叶片，萃取出苷糖。
Evolva公司是通过使用微生物完成必需的生物化学反应，从而制造出苷糖。
嘉吉公司将不再受下雨、日晒和野草的摆布，甚至也不会再受制于植物生物学天然的局限。
光是通过发酵，这家公司就能取得需要的苷糖，数量和纯度可以任由他们选择。
大卫·亨斯特罗姆是嘉吉公司健康原料全球商务总监，现在负责甜菊糖的销售。
在美国，食品和饮料公司需要对此自行做出判断。
唐娜·李沃尔西是卡伯兰包装公司营运总监
这家公司早在1957年发明了第一种人工甜味糖包纤而尔健康糖。
一家德国食品公司调查了8个欧洲国家的4000名居民，想要了解他们如何看待“天然”一词。
生产工艺并不像嘉吉公司在产品包装中宣称得那样，“跟泡茶类似。
嘉吉公司在产品标语“天然零热量甜味剂”旁边加一个星号，引导人们去一个提供简明问答的网站了解更多详情。
在嘉吉公司的试味实验室，古尔森这样对我说。
贝内迪克特·埃文斯是风投公司安德森-霍洛维茨的合伙人。
东京初创公司连我希望增加即时通讯的趣味性。
公司没有透露活跃用户的人数。
微信所属的公司腾讯则称，截至2013年底，其月活跃用户已达3.55亿。
连我可能会上市，或者成为软银等公司的收购目标。
问题是，像连我这种初来乍到的公司能否打动美国受众？
而且这些角色都来自它的网络游戏，这两者都让公司赚了大钱。
如果是Zipcar和Enterprise CarShare公司，取车和还车必须在同一地点。
公司的一名发言人说用户租用Car2Go的平均时间为30分钟。
Enterprise公司目前免收25美元的会员申请费及头一年40美元的会员年费。
公司在车内放入有限的油卡供人使用。
该公司所有的车都是漆成了蓝白色的斯马特汽车，上面有Car2Go的公司标志。
不过UberX公司的乘客会在下车前在支付了起步价之后还要按每分钟或每英里的费率支付车费。
Sidecar、Lyft和UberX公司都给它们的搭乘服务投保了100万美元的责任险。
每家公司都对旗下的司机进行过严格的背景调查，以确认驾照和保险的有效性。
该公司希望这款手机能够改变人们对移动技术的看法。
该相机使用的Tizen系统并非该公司打算拿来与安卓和iOS系统竞争的版本。
现如今，私营公司的大量成就让我眼花缭乱。
法国打算制定一项法律，对该公司出售折扣图书的做法加以限制。
他们指责这本书把该公司描绘成一个残酷的工作场所是失实的。
谷歌已经为塔吉特、沃尔格林及美洲鹰奥菲特等公司提供送货到家服务。
20世纪90年代，鲁宾加入苹果公司，最初担任该公司的制造工程师。
鲁宾比较了这个项目和公司的无人驾驶汽车项目。
2012年，台湾废物处理公司的总营收为658亿新台币。
收到钱后，台湾环保机构会将部分款项返还给回收公司。
我们每年会拿出大约60亿美元补贴回收公司。
该园区向回收公司提供优惠政策，鼓励它们在玻璃、塑料和电子产品的回收上运用先进技术。
叶俊显说，自那以来，公司就在完善设备，改进回收过程。
电子产品公司更了解它们废品中的贵重金属。
Ambrx公司位于圣地亚哥，目前已经提交到上市申请。
5.42亿美元的现金立刻让这个默默无闻的初创公司跻身于年轻技术公司中佼佼者的行列。
就在七个月前，Facebook斥资20亿美元收购了虚拟现实技术公司Oculus，震惊了硅谷。
谷歌对Magic Leap的看法也大致相同，一些了解该公司思路的人透露。
宾戈登是凯鹏华盈是Magic Leap的另一位投资者，Magic Leap公司合伙人。
在Magic Leap的例子中，该公司是用技术，让极为逼真的图形和现实生活中的物体一起出现。
戈登曾是游戏公司艺电的高管，对电子游戏领域很熟悉。
谷歌风投负责把资金投给各种公司，包括蓝瓶咖啡和按需租车服务Uber。
Magic Leap获得的投资来自谷歌总公司，而不是它旗下的投资部门。
对于谷歌和Facebook这样的公司来说，巨大的赌注正迅速成为常态。
杰出的技术公司CEO都在一边尽可能地靠现有模式取得更多收益，一边四处寻找未来的模式。
这次是Magic Leap的第二轮重大融资，其他投资者包括高通风险投资公司、传奇娱乐公司。
2007年公司首次推出它的电子阅读器时，这款设备就是个昂贵的丑小鸭。
谷歌公司的季度利润达数十亿美元，现金储备则达到600亿美元。
乔丹罗恩是专注于互联网公司的战略咨询企业Clearmeadow Partners的创始人。
在此之前，公司给用户提供的都是最新的图像，因为通常来说这对他们是最有用的。
公司希望用户最终感觉这些街景历史图像和新图像一样有用。
这就是为什么公司有意将更新版在全球同步上线。
微软公司Windows XP操作系统的默认背景是一副春日景象。
汤姆·墨菲是微软公司负责结束XP系统支持的新闻发言人。
Windows 8.1是一款“非常时尚的操作系统”，Windows 8.1是微软公司在触控界面领域的最新力作。
苹果公司还向新Mac用户提供免费的店内课程。  
公司的目标是让每个家庭、每个学校都拥有打印机。
该公司推出三款配备全画幅传感器的新相机，而其售价及机身尺寸是此前无人企及的。
让苹果公司的老客户多年来搜集的各种底座和配件突然失效。
苹果的MFi许可计划针对为其产品生产配件的公司，以便在配件的设计过程中使用。
连接器内的芯片可以被拆开反向制造，也就是为其他公司仿制。
公司初期，接受培训最年轻的人在我的设想中应该跟我的母亲年纪差不多。
传统家教和备考服务公司的高管们与德特曼博士的看法趋于一致。
毕罗·萨克斯伯格是Kaplan公司首席学习官。
这些项目目前已得到了与公司无商业往来的心理学家的使用。
她正在癌症痊愈儿童身上测试Cogmed公司的疗法。
并不是所有由商业公司提供的训练都带有类似于N-back的科学依据血统。
Posit、Cogmed和Lumosity公司的创始人都拥有心理学或神经科学方面的高等学历。
2005年，他成为谷歌公司副总裁兼“互联网吹鼓手”。
吴甘沙辞去工作，成立一家专注于自动驾驶汽车的创业公司。
互联网公司乐视网信息技术股份有限公司就设立了一个无人车技术部门。
搜索引擎公司百度被认为是领域的领导者。
在这股创业公司的洪流中，吴甘沙和同事因其自身的资历而与众不同。
张君毅是咨询公司罗兰贝格的合伙人。
来自欧洲的两家公司，奥地利的Emporia Telecom和瑞典的Doro也一直在积极争取老年用户。
本来想让他们帮助公司增加出货量并进行多宗收购。
在台湾，HTC被当地媒体誉为拥有大能量的小公司。
该公司51%的股份出售给HTC时，Beats自认为是一家冉冉上升的企业。
如果他今年无法扭转财务状况和公司士气，我认为公司的高层将会出现一些变动。
HTC头重脚轻的台湾企业文化，从公司外部寻找接班人将会非常困难。
HTC希望，中端手机One Mini的推出，将会对公司的销售业绩有所帮助。
他们以为发布几款不同的系列产品就能拯救公司。
HTC员工否认了最近出现的公司想与其他企业合并的说法。
HTC已经做好了准备，打算接受联想等正在蓬勃发展的大陆公司的恶意收购。
王雪红反复表示不会出售公司。
我们并不缺钱，我们也不打算出售公司。
保罗·伍德是赛门铁克公司网络安全情报经理。
在线支付结算公司ChronoPay的所有人是帕维尔·弗卢布列夫斯基。
伊戈尔·阿尔季莫维奇是太阳微系统公司俄罗斯分部前员工。
多年以来，身着灰色西装的公司上班族，才是日本最可靠的成功标志。
他们把成功定义为到知名公司、或精英云集的政府部门谋得一份工作。
许多人不再认同他们曾是工薪一族的父辈们一生待在知名公司、或是一辈子做一份工作的理念。
在攻读软件工程学硕士学位期间，福岛良典创建了自己的公司Gunosy。
他说，在开始创立企业之前，他拒绝了多家知名公司提供的职位。
该公司也可以每天晚上都把比特币兑换成美元。
里克·迪瓦恩是硅谷猎头公司TalentSky的首席执行官。
他希望公司转移工作重心，使产品具有整体感，并且“优美简洁”。
现在硅谷到处都是在寻找设计师的公司，这对我来说简直太出人意料了。
Kleiner Perkins Caufield & Byers和NEA等风投公司已启动了一些项目，来招聘和培训设计师。
设计师作为创始人是非常有意思的，会为新公司带来关键基因。
NEA发起了一个名为NEA Studio的工作室，专门针对想要创办公司的设计师。
仅仅几年前，只有那些规模最大的公司才能承担这种费用。
各家公司、各国政府和个人都将努力弄清楚应该如何从中获得好处。
虽然沃森很出色，但其他公司也拥有类似的项目。
进行这项亚马逊超级计算测试的公司名为循环计算。
AWS的计算能力是其他14家云计算公司加起来的五倍，其中包括IBM。
自那之后，IBM花了约20亿美元来收购一家名为SoftLayer的云公司。
它要求客户签署用户协议，从而保障该公司的相关权利。
苹果的首席执行长说，该公司最好的日子还在前头。
有人认为，iPhone的增长将变慢，该公司的创新势头即将终结。
有人认为苹果不再是成长型公司。
我认为，很难说苹果不是一个增长型公司。
我不知道还有哪家美国公司在中国能达到这一水平或跟这一水平接近的业绩。
该公司在周三发布了定价较低的Moto G手机。
这是摩托罗拉试图通过争取到尽可能多的用户来恢复公司增长的一种努力。
包括中国的华为、宇龙和ZTE以及印度的Micromax和Karbonn公司。
公司预计，人们会在不久的将来使用几种不同类型的谷歌服务和产品。
公司称它的广告将可以在客户的这些不同体验之间保持连贯性。
被谷歌收购的恒温器公司Nest的创始人是托尼·法德尔。
这听起来或许像是谷歌的挣钱新招，然而它也许让该公司的用户感到有点失望。
公司预计，多设备广告平台能在未来给公司带来相当可观的新收入。
由于宿舍房间不够，一些工人不得不搬到公司在厂区外租赁的房屋中居住。
和硕和富士康等苹果公司的代工企业一直在投资自动化技术。
苹果公司的一支团队正在与和硕共同努力,以确保工厂条件达到苹果公司的标准。
苹果作为全世界最具价值的公司，其供应商一直处在外界尤为紧密的注视之下。
与此同时，苹果公司近几个月一直在招聘“供应商责任”经理。
该公司今年一直努力实现供应商的多元化。
谷歌公司一些头脑最聪明的人现在却表示，不远的未来里，做不到让移交功能正常运作。
该公司计划到2017年把这类汽车交给普通消费者。
他们在该公司总部所在地瑞典哥德堡街头进行试驾。
它首先是载着谷歌员工在该公司庞大的园区里穿行。
苹果公司CEO蒂莫西?D?库克介绍公司最新移动操作系统iOS 8。
此外公司还推出了一个名为Continuity的系统，该系统让内容在不同设备之间的转移更轻松。
该公司称正在增添一项名为iCloud Drive的新功能。
克雷格·费代里吉是公司软件工程高级副总裁。
该公司偶尔进军硬件领域的冒险通常都没什么好结果，比如，媒体播放器Zune、Kin手机、Spot手表。
与2008年巅峰时期相比，黑莓公司的股票几乎下跌了90%。
公司称，它实际上还将出售一款带有实体键盘的机型Q10。
如果一家公司使用黑莓的企业软件套装，便能在每部手机上创设不同的分区。
当员工离开公司时，只要一下，便能将手机上所有公司或个人的那一半删除掉。
去年，美国食品药品管理局批准了第一款人工视网膜，该产品由Second Sight公司生产。
NeuroSky公司读取脑电波的盔帽等外部设备不存在这些风险。
我所有计算机时间的大约80%至90%都用在了苹果公司的大尺寸手机上。
三星等公司推出的平板手机已在全球掀起了热卖狂潮。
苹果公司还推出了一款新的小型手机iPhone 6，屏幕为4.7英寸。
苹果公司在呈现这种技术方面做得最好。
苹果公司和其他竞争对手一样要解决这种顾虑，为此它设计了一系列表盘和表带。
12月，我们从一家芝加哥公司手中拿到一单生意，他们十多年来一直从中国采购。
这些公司就可能在美国保持最低成本的生产。
微软和诺基亚都是老牌公司，被新的创新者打了个猝不及防。
在那之前，诺基亚的股价自埃洛普2010年9月进入该公司以来已经缩水了60％。
他的抉择包括大规模裁员，出售办公空间，终结公司宠爱的技术。
公司宠爱的技术指的是过时的移动设备操作系统。
这些做法给这家芬兰公司带来了亟需的紧迫感。
进入微软之前，他在计算机网络公司瞻博网络工作。
他主管信息系统，并在数字内容工具企业Adobe公司负责过现场作业业务。
后来他搬到诺基亚公司所在地芬兰埃斯波时，却把家人留在了华盛顿。
这部分是因为它收购的一家地图公司当时可能会与谷歌地图产生冲突。
如果公司不做出一些有风险的激进决策，公司注定死路一条。
这是一家员工希望为之工作一辈子的公司。
这包括销售适用于特定目的服务器的知名公司。
这包括哪些希望利用像惠普这样的知名品牌来推升销售量的公司。
与这两家分析公司去年同期的数字相比，IBM的这部分营收减少了9.7%和10%。
戴尔的营收略高一些，把“其他”公司挤到了第四位。
思科基于网络的服务器也有所增长，它们与该公司向着基于网络的云计算整体推进有关。
Pebble等一大批的创业公司都在推出号称将重新定义腕上装备的手表。
因为前景渺茫，两家公司随后中断了这方面的努力。
宋国宪是技术咨询公司ROA控股株式会社的副社长。
卡西欧的高管表示，另一项优势在于该公司的手表的电池寿命更长。
尾幸雄在一次采访中指出，该公司之前在激烈的产品大战取得过胜利。
雨果·巴拉是加入中国技术公司的知名度最高的西方管理者之一。
在谷歌公司时，他曾任负责谷歌Android移动操作系统的副总裁。
但是现在像小米、联想和华为这样的公司似乎都有意拓展其国际业务。
这远落后于该行业的领军者韩国三星电子公司。
他有意帮助小米公司将其极好的产品系列及业务向全球拓展。
这不到三星或者苹果公司高端手机售价的一半。
小米公司总裁雷军已经从史蒂夫·P·乔布斯的销售策略中学到一手。
谷歌公司在三年前已经从中国大陆撤走了其大部分业务。
雷军在本月说，小米公司已经从外部投资者中筹集到新的资金。
准备上市之时，美国的技术初创公司经常会向投资者出售一个熟悉的梦想。
阿里巴巴的长远目标突显了中国互联网公司与美国互联网公司的不同。
硬件和软件公司组成了一个自称为线上快速身份验证联盟的组织。
组织与Fido有关的公司已经对指纹阅读器，以及能够进行面部和声音识别的软件展开了测试。
苹果公司的新一代iPhone向通过世界上最大的手机运营商中国移动提供给用户的方向迈进了一步。
5C是否会扭转苹果公司在中国的命运呢？
台湾的和硕公司是iPhone 5C的主要组装商。
当你认真看一下后就会发现，苹果公司没有制造更便宜的手机。
苹果公司制造了更贵的手机，所以他们才把iPhone 5C称为更便宜的手机。
如果能在不久的将来与中国移动达成协议，那么苹果公司就可以在得到一个巨大的新消费者群。
苹果公司似乎对在中国出售的iPhone 5C的定价也相当高，这可能给公司留下了日后的回旋余地。
中国联通和中国电信两家公司的用户加起来超过4亿。
苹果公司仍可能让iPhone在中国拥有更多的消费者。
苹果公司可以迫使运营商提供较高的补贴，或接受更低的批发价，以换取更高销售量的回报。
如果苹果公司愿意的话，仍有主动权，这取决于他们与运营商之间如何协调。
分析人士对苹果公司新手机和新营销策略的反应各不相同。
苹果公司新款iPhone 5C和iPhone 5S将在美国、日本和中国同步发售。
许多人都希望价钱不那么贵的iPhone 5C能帮助苹果公司改善其在全球的销量。
苹果公司完全清楚自己在做什么，设定的价格也符合该公司的策略。
所有觉得苹果推出iPhone 5C会导致该公司真正走上下坡路的人，都是在自欺欺人。
有家公司一度甚至尝试过一个新奇发明，叫电视壁炉，既是电视，又是壁炉。
蒂特里克承认他的公司还没有接近实现目标。
蒂特里克为了公司谨慎地淡化他的目标。
克莱恩将公司取代鸡蛋的策略比作药品公司可能用于对抗疾病的过程。
公司的下一个目标是制造一种可以做成炒鸡蛋的不含蛋液体。
蒂特里克认为公司用不了多久就能创造出完美的无蛋炒鸡蛋。
福特汽车公司工程师凯文·塔利奥举着一串用硬化过的沙子制成的扭曲圆环。
好几栋多层建筑里都堆满了运行公司全球工程程序的计算机。
黑客们无法侵入一家大型石油公司的电脑网络。
下载代码让黑客在公司庞大的计算机网络中找到了突破口。
公司努力封锁系统，防止黑客和政府监控人员入侵。
公司需要查看那些最不可能受到攻击的地方。
公司总是需要保持警惕，防患于未然。
进入系统的通路包括控制着公司所需的各种服务的软件系统。
文森特·伯克是网络安全公司FlowTraq首席执行官。
各种设备的管理软件直接连接到了公司网络。
乔治·库尔茨是安全公司Crowdstrike首席执行官。
比利·里奥斯是安全公司科力斯的威胁情报主管。
公司草率地建立起网络，并将空调系统接入其中。
“日立职场显微镜”跟公司工牌一样大小。
引进可穿戴设备的公司应以员工的安全和自我管理为目标。
公司就可以调整其产品和服务，让游客体验更加顺畅。
球员穿的贴身衣服上置入了Catapult Sports公司出品的监控设备“OptimEye”。
而那位朋友又将之归功于他自己的一个朋友：费城斯威夫特食品设备股份有限公司事长Frank Swift.
在一家初创公司工作的第一周，我的肚腩就鼓了起来。
甲骨文软件系统有限公司为哺乳期的母亲准备了哺乳休息室和随叫随到的“哺乳顾问”。
尽管如此，技术熟练的劳动力对于纽约的初创公司而言仍相当紧俏，这又进一步加剧了这场“军备竞赛”。
近期的一个周五的下午，员工们都淡定地坐在公司位于纽约苏豪区的办公室内。
纽约初创公司的免费午餐和随时补货的茶水间时不时让人联想起中世纪神话中的安乐乡。
艺术鉴赏平台Artsy公司每周都在其位于唐人街，拥有360度曼哈顿全景视野的办公室里举办一次宴会。
生活方式出版公司Thrillist可谓登峰造极，它拥有两个储备充足的酒吧，并会举行轮流品酒活动。
在初创公司的这种全天候饮食福利之下，体重飙升不足为奇。
许多公司向员工们提供了免费的健身房会员资格和瑜珈课，并组织他们进行远足，以充分保持其“战斗力”。
Squarespace公司这些日理万机的员工们可以按照自己的意愿选择是否要坐在ErgoErgo健身椅上工作。
数字音乐服务公司Spotify会分发免费的音乐会门票，并招待员工欣赏Sheryl Crow等艺术家的表演。
Birchbox公司的员工则可报名接受办公室美甲和美发服务。
我听说有家公司的公用冰箱放置了鲜榨果汁任你取用。
随着公司不断改善福利待遇，我们将听说越来越多匪夷所思的新福利。
这听起来似乎很精英主义，但这些人对经济发展对公司都极其重要。
腾出的地方如今是美国运通公司旗下的一处风险投资办公室和一个创业孵化器。
硅谷的另一家汽车初创公司特斯拉遇到了更多的不顺。
批评者说，该公司的召回搞得很糟。
本来该公司在发布了一系列广受好评的手机之后，公司声誉正处在一个上升期。
当世界各地的航空公司都在提醒乘客，三星手机可能发生自发爆炸时，这事不可能好。
美国没有类似的公司可以展示三星在韩国的影响力如何之大。
当他的三星微波炉坏掉时，该公司也表现得十分无能。三星派一个技术员去修了七次，最后才换了货。
希望特斯拉公司能够在宣传的过程中，在产品营销过程中，要有一个慎重的态度。
周亚辉他将不得不把公司近3亿股股份转移到妻子李琼的名下。
他创立的公司以9300万美元的收购资金取得Grindr的控股权，让他登上报章头条。
在私营部门，公司投入了数以十亿计的美元在云计算中心上。
盖伊·博伊特尔席斯是该公司负责星际任务的总监。
差不多有二十几个名称怪异的初创公司正尝试着解放电子邮件。
由于不断升级以及不断降价，苹果公司这款超薄笔记本一直无法被对手超越。
在做了一个小小的更新后，苹果公司将这款电脑的基本价下调到了899美元。
这个曾经贵得离谱的笔记本电脑现在已经成为苹果公司卖的最便宜的电脑。
若果真如此，苹果公司下次还能从纸袋中拿出什么产品呢？
就连苹果公司售价399美元的iPad像素都要高于MacBook Air。
苹果公司可能是担心更好的显示屏会牺牲电池续航时间。
苹果公司准备在今年晚些时候发布配备Retina屏幕的12英寸Air.
我真的很希望未来有天苹果公司能拿出这样一款产品。
这依靠我公司的网页版Outlook来处理电子邮件和日程表。
虚拟专用网络是用来远程接入公司内部网的。
我的公司却不支持Chrome OS的VPN。
苹果公司正将其触角延伸到一个利润丰厚的客户群。
这家PPL Corp.的子公司在2010年同意为员工采购iPhone。
该公司管理电站的工程师使用iPad来记录发电量。
仓库经理用iPad来扫描条形码并管理公司的工具和材料。
苹果公司在企业客户领域的成功也带来了更多挑战。
iPhone依然是让公司保持动力的支柱产品。
谷歌公司也希望在竞争对手环伺的时代，保卫它搜索引擎的核心业务。
它们并无可与娱乐公司签订重大协议的影响力。
该公司周四发布了首款平板电脑产品小米平板。
总部位于北京的小米公司周四还发布了一款新型电视机。
公司称其配备了超高清4K屏幕。
该公司宣布了一些计划准备把其移动操作系统Android扩张到新的类别。
该公司制造一系列机顶盒产品。
近期台湾产的低成本显示屏也为这些公司提供了助力。
中国产入门级4K电视比不上索尼和三星电子等公司的产品。
该公司近期宣布了在2014年初推出110英寸电视的计划。
该公司也向好莱坞的客户销售4K摄像机和4K电影放映机。
脸书、谷歌、推特等公司看到了我们在其服务网站上的提问、评论、状态更新以及提到的兴趣。
那能让你了解大型网络公司在看到我们发布的内容时，可能看出哪些信息。
该公司通过链接打开联署帖子分析我们的写作语言。
它让人们了解社交媒体公司在利用我们做什么，而它们可能要老练得多。
史蒂芬·P·乔布斯领导苹果时，他要求公司的设计师和工程师恪守一个核心理念。
在库克的领导下，苹果公司的创新文化是怎样的？
罗维奥娱乐有限公司打造了风靡全球的《愤怒的小鸟》系列的游戏公司
多年来，该公司通过需付费下载的《愤怒的小鸟》系列游戏确立了收入基础。
该公司此前曾尝试过免费游戏策略。
该公司计划在2016年7月首映的第一部长篇同名动画片宣传造势。
这一举措还使Rovio娱乐成为业内最富盛名的公司之一。
刘穿上红色的制服，跳上一辆三轮电动车，为他的电子商务公司京东送货。
几名分析人士说，公司在2017年前无法盈利。
所以，我在公司一再告诉大家，千万不要去碰京东。
其高管坚持认为，他们正在建设的公司，最终将在电商行业获得压倒性优势。
沈皓瑜是公司最大部门京东商城的首席执行官。
2006年，由于资金不足，刘准备从一家香港风险投资公司获取200万美元的资金。
但这家投资公司――今日资本――提供了1000万美元，以获取少数股份。
尽管该公司出售了一些股票，其股份价值现在仍接近24亿美元。
中国没有类似联邦快递和UPS的快递服务公司，包裹经常不能及时到达，而且还被压得变形。
因此从2007年开始，京东做了其他中国电子商务公司当时或以后都不愿做的事情。
如今，公司拥有七个物流中心，在39个城市建立了118个仓库。
如今，公司网站流量爆增，每天发送的订单超过200多万份。
刘去年早些时候，带领公司在纳斯达克挂牌上市，筹集到17.8亿美元。
它不仅令美国公司受益，也对政府窥探个人隐私起到了推波助澜的作用。
该公司用它来存储其他人文件。
我不得不询问该公司的创始人某些功能是如何运行的。
贝佐斯拒绝透露该公司是否会从每部售出的手机中挣到利润。
怎样才能把公司的日历和个人的日历，同时绑定到手机上？
该公司的手机问世之时，手机业务也在经历转变性的时期。
该公司今年限量推出了谷歌眼镜可穿戴电脑。
该公司还与宾夕法尼亚官员发生争执。
它力图实现向一家云软件和服务公司的战略性转变。
该公司正帮主客户挑选并整合公共云软件。
戴尔将在未来几年向初创公司投资3亿美元。
它希望这样的举措能够为公司带来资本收益。
该公司还面向企业推出了HANA的云服务版本。
或许2013年没有哪个公司的境况比黑莓更糟。
该公司今年11月放弃了规模47亿美元的私有化方案。
取代海因斯的是前赛贝斯公司首席执行长约翰·陈。
这家英国酿酒公司将在电子商务巨头阿里巴巴集团的天猫商城上推出一个虚拟商店。
该公司旗下产品包括尊尼获加和百利。
该公司希望互联网将推动高档酒类产品和一些较不为人所知的品牌在中国的销售，比如添加利金酒。
该公司的中国烈酒品牌水井坊也遇挫了。
保乐力加公司称其天猫旗舰店2012年11月开业。
该公司旗下一间关联公司进一步加强了对余额宝的控制。
这类公司的员工成为自身公司的股权所有者的做法并不常见。
天弘基金仅仅是中国第二家给予员工所有权股份的资产管理公司。
给予基金经理一部分公司股份的决定应该可以改善余额宝的收益。
该公司由阿里巴巴创始人马云等人持有。
他们没就中国境内公司对稀土的生产和使用做出任何限制。
洛克希德·马丁公司使用了和火星勘测轨道飞行器一样的电路系统。
蚂蚁金融服务是由阿里巴巴创始人马云控制的私人控股公司。
芝麻信贷是八个新成立的私有信用评级公司之一。
于7月16日的一场会议上，将报告交给未指明身份的阿里巴巴总部公司高管。
淘宝表示，该公司将向国家工商总局正式投诉。
还有一些公司则指出，被移除的商品通常很快就会以不同的商品名重新出现。
阿里巴巴表示，该公司将与美国消费品安全委员会合作。
投资者将在这家分拆公司获得与他们的雅虎股份比例相当的股份。
公司尚未准备开始讨论针对其他大型投资的计划。
两家公司有些业务相互交织，而且共享知识产权。
公司的移动、视频、社交和原生广告业务正在强劲增长。
这个条幅广告10年前使公司成为巨头。
公司对第一季度业绩的预测也令人失望。
本周一硅谷安全公司发布了一份报告，详细描述了这个团伙的活动。
临床试验消息、监管决定，以及安全或法律问题，可能会对公司的股价产生影响。
从2013年中期开始，它开始应对上市公司以及咨询公司遭受入侵的情况。
此外还有咨询机构，比如投资银行办事处，或者提供法律或合规服务的公司。
有些时候攻击者使用他们以前盗取的公司机密文件，来让圈套显得真实可信。
他表示，遭到入侵的公司中，只有三家是在纽约证券交易所或纳斯达克上市的。
这些公司中有一半属于生物技术领域，13%销售医疗器械。
两家公司都没有证实问题的起因。
索尼公司的新闻发言人没有立即回应要求发表评论的请求。
蜥蜴小组计划采用分布式拒绝服务攻击在圣诞节攻击游戏服务公司。
韩国当局对该公司首席执行官特拉维斯·卡兰尼克提起了诉讼。
许可证法规禁止汽车租赁公司经营出租车业务。
该公司发言人无法对这一起诉予以证实。
尽管优步首席执行官遭到起诉，该公司仍将在韩国继续经营业务。
该公司成立于2009年，总部位于旧金山，目前在五大洲近250个城市开展业务。
公司估值约为400亿美元，与通用汽车公司大致相当。
反对者给这家快速成长的公司制造了一大难题，而且还可能带来财务风险。
他们指控该公司在司机筛选方法上对消费者进行误导。
当地官员则考虑立法来让该公司合法经营。
该公司对司机背景的调查工作也受到了人们的严密审视。
2011年，国际商用机器公司打造的计算机系统沃森在《危险边缘》里打败了人类。
在安卓系统中，该公司推出的积极想法有着类似的目的。
司法部还在要求苹果公司帮助解锁至少九部手机。
司法部要求苹果公司解锁加利福尼亚州圣贝纳迪枪击案袭击者使用的那部苹果手机。
该公司在周一于官方网站上发布了一份说明。
标准普尔评级服务公司周五的两个评级决定再次凸显出这一点。
公司混杂的各种业务正是谷歌、雅虎、甲骨文、苹果和任天堂等竞争者所专精的。
这也成为公司首席执行官史蒂文·A·鲍尔默的沉重包袱。
鲍尔默近期宣布对公司进行大规模重组，以提高公司的敏捷度。
在截至5月的最近一个财年里，甲骨文公司的软件收入为275亿美元。
与微软竞争的这些大公司仍然更为专注。
再加工产品进口平稳，反映了众多跨国公司的一种普遍做法。
张燕是上海汇易咨询有限公司的分析师。
两家公司的意图并不是在日本掀起一场实体书与电子书之间的战争。
该公司将于今年9月在欧洲和美国推出全新的高端产品Kobo Aura HD。
它允许这家公司将成人用户的个人资料以及个人偏好、评分和帖子用在广告中。
他们指控公司没有就用户背书的使用充分知会用户。
公司希望能够在未来提供这样的广告。
8月底，公司试图推出新的隐私政策。
它赋予公司更清晰的授权，可以在没有用户明确许可的情况下从事社交广告运营。
有许多报道指出，该公司正在继续探索电视机相关的产品。
康宁公司生产的高强度玻璃金刚玻璃已经用于苹果手机。
公司已经克服可弯曲玻璃这个工程难题，可以将之用于苹果手表。
各公司会关注的下一个设备和平台将是基于可佩戴计算技术的。
苹果公司一直在指望靠与中国移动签订这项等待已久的协议。
这些公司可能要更加努力才能激起人们的热情。
库克这次来北京是苹果公司重视的一种证明。
苹果公司的困境与其他美国品牌在中国的情况类似。
一项覆盖30人的研究的论文2012年2月份刊登在《科学报告》上。
丹尼斯·M·利瓦伊加州大学伯克利分校眼科视光学学院主任、此项研究作者之一。
彼得·J·贝克斯是波士顿舍彭斯眼科研究所的神经学家。
通过知觉学习来改善视力的可行性已得到几项科学研究的证明。
一项研究成果7月份在中国举行的亚太视觉会议上被宣读。
研究成果显示GlassesOff的项目改善了对比敏感度等指标。
研究人员开始怀疑有缺陷的线粒体是更多疾病的诱因。
FDA最终告诉研究人员，在没有获得特别许可的情况下，他们不可再从事此类试验。
全美一共有八所相关研究机构，俄勒冈健康与科学大学灵长类动物研究中心是其中之一。
在许多研究人员看来，这颗体积小、表面光滑的白色卫星直径略微超过300英里。
他们说她改动或歪曲了研究论文中的图片。
理研所是日本最大、最受推崇的科学研究所之一。
理研所没有提到这个研究团队是否真的成功制造出了STAP细胞。
有人说他们无法重现小保方的研究结果。
维基百科的社区成员以及它的研究者有一个担心。
埃里克·佩蒂古拉是加州大学伯克利分校的研究生。
娜塔莉·巴塔利亚是NASA艾姆斯研究中心开普勒项目的一名负责人。
麻省理工学院研究系外行星的天文学家萨拉·西格没有参与这项研究。
这些研究得出的结论，有助于将星球防御的话题从好莱坞奇幻片的噱头上升到真实的全球性关切的高度。
联合国下属的一个委员会已研究这一话题多时。
布朗博士和同事一起转而研究真正撞击到了地球的陨石。
夏威夷大学的天文学家们从NASA那里获得了500万美元的研究经费，以架设巡天望远镜。
这是我参与过的最重要的研究。
在上周五旨在探讨这些研究结果的新闻发布会上，天文学家们对开普勒任务及其团队大加赞赏。
迪米塔尔·D·撒塞尔洛夫是哈佛大学天文学教授，也是佩佩博士研究团队的成员。
两支团队按照相似的工作进度开展研究，并同意同时发布结论。
这两个研究能相互验证其准确性。
最后，两支研究团队得到了几乎一致的结论。
杰克·R·内拉德是凯利蓝皮书公司研究汽车行业的分析师。
研究人员常常是这样做的，他们会根据体貌特征的差异来定义新的物种。
但是人们广泛承认，这个新发现是进化研究中的一座分水岭。
有好几次，虽然他在研究过程中犯了一些错误，但最终的结论仍然是正确的。
达尔文显然从未注意到孟德尔的研究，他本人也没有得出孟德尔的结论。
威廉·博鲁茨基是NASA艾姆斯研究中心开普勒项目创始人兼负责人。
谷歌仔细研究了输入查询框的数十亿信息的拼写错误和修正。
但它建立在早期研究基础上的质量优势,正是它在初级阶段表现突出的原因。
他们不断调整恶意软件，增添新功能，使其更不易被研究计算机安全的人察觉到。
还没有在婴儿身上对蓝牙或其他通信技术的安全性展开过研究。
研究人员表示，有许多因素造成了女生早在小学时就开始不愿意学习计算机。
该公司安全研究人员说因此他们称之为连接线中的潜藏者。
帕洛阿尔托网络公司的研究人员称，它代表一种“针对所有iOS设备的新威胁。
尽管尚不清楚制造者的最终目的，但研究人员称，有人正在积极更新该恶意软件。
这位名叫埃米尔夸恩哈马尔的研究人员表示，被他称作“Rootpipe”的这个漏洞能让攻击者获取受害者Mac的“根权限”。
在其中一项研究中，实验室发现30个国家的100多家银行和其他金融机构受到了网络袭击。
我采访了新罕布什尔大学涉童罪行研究中心的研究员们。
即使不是科学研究者，你也能感觉到，对孩子们来说，这也有点太多了。
苹果似乎在搜寻那些可以帮助研究你在网上做什么事以及为什么做这件事的公司。
沃森技术的一些新项目即将商业化，而其他一些还处在研究阶段。
这是我们开始沃森的研究时所没有想到的。
约翰·E·凯利三世是IBM公司负责研究的高级副总裁。
布里斯安工作时IBM的研究人员就在一旁观察，并与他交谈。
研究人员让沃森从西班牙菜肴那里取得灵感，构想出一种超乎寻常而又健康的食品。
长期以来，他们的研究领域一直充斥着不合时宜的爆发热情，随之而来的则是同样引人注目的倒退。
他曾是密歇根大学的学生，研究过太阳能汽车。
他是巴尔的摩的太空望远镜研究所的助理天文学家。
过去几年间，他耐心地把这个命题整理为一系列研究论文。
对于研究美国植物遗产学的人，一个有更多风景可看的去处就是墓园。
研究公司Gartner预计今年的平板电脑出货量将比2012年高出53%。
海洋研究人员还计划在西太平洋部署水下滑翔机。
这个在中大西洋开展的实验预示着海洋研究的新方向。
研究人员希望，水下滑翔机舰队能够提供一个全新的视角。
Maracoos是参与该项目的16个研究团体之一。
它们的机动性给研究人员提供了一些前所未有的实验调整能力。
很多研究团队已经开始为自己的水下滑翔机制定新的协同实验计划。
史蒂夫· 豪厄尔告诉聚集在NASA艾姆斯研究中心的一些天文学家。
所以，开普勒就能在各种不同的环境中研究恒星和行星。
研究这些图表和数字，你就能生活得更久、更健康。
迄今没有研究或学术论文发现运动和睡眠深度之间有任何关联。
经济学人信息社是附属于《经济学人》杂志的研究机构。
该项研究指出，在某些情况下，亚洲的互联网公司因缺乏国际野心而裹足不前。
研究报告指出，亚洲的互联网公司一直被一些因素所困。
针对这个问题，无人机研究者Hal Bennett可能找到了答案。
他的无人机还处在研究阶段，并且高度保密。
研究人员已经做到了使磁场中的离子悬浮，捕获光子，或者在硅中操纵磷原子。
利斯奥尔是耗资6亿美元的开普勒太空望远镜任务的科学联合研究员。
罗伊是外星生命探寻研究所研究员、开普勒科学组的成员。
在“人机交互”设计领域的研究人员率领下对此类系统进行构建。
第一批实验性研究的成果刚刚开始为语音学家所用。
布莱克目前在卡内基梅隆大学语言技术研究所任教授。
《危险边缘》对于IBM研究员来说是一个极具挑战性的语音合成问题。
研究人员要寻找一种缓慢、平稳，最重要的是“令人愉悦”的机器语音。
库珀博士的研究领域就是数值理论。
在实验中，研究者们使用了一些玫瑰剪枝，也使用了一些活体玫瑰。
研究人员通过比较电线和植物中天然存在的电解质。 
该研究在几项有关猴子的研究中似乎处于领先地位。 
这些进化程度较低的动物所表现出的自闭症的复杂度和多样性，很难用于研究。
没有足够的时间来研究它们的发育情况。
灵长类动物更适合充当研究人类发育和神经退化的模型。 
其他研究者正在修改猴子与神经运动和精神障碍有关的基因。
蒲慕明是中科院神经科学研究所所长。
研究发现自闭症病例与100种基因变异有关，其中一些可以遗传，一些则是自然发生。
佐格比参与了发现MECP2变异会引起雷特综合症的研究工作。
他在亚特兰大的叶克斯国家灵长类研究中心以猴子为基因实验体，研究亨廷顿病。
猴子从婴儿期就可以观察其自闭症的发展情况，为研究提供更多的机会。
从小鼠的自闭症基因模式中选取一部分在灵长类模型中进行更深入的研究。
彭博上个月还报道称，三星将研究在Galaxy S5中纳入这一创新功能的可能性。
彭博并没有提到三星电子虹膜扫描研究的最新进展。
同时他们的研究表明，注意到Narrative的人基本上都会认识到它是个相机。
达莫主管着俄亥俄夏克海茨桂冠学校女童研究中心。
琼斯在新罕布什尔大学涉童罪行研究中心工作。
布莱恩·沃克·史密斯是斯坦福大学汽车研究中心研究员。
它是国立卫生研究院国家睡眠紊乱研究中心。
谷歌正在研究基于联系人的通知方式。
弗吉尼亚州霍华德.休斯医学研究所的埃里克.贝慈葛。
德国马克斯.普朗克生物物理化学研究所的斯德范.W.黑尔。
该技术使研究人员能实时观察分子过程。
三位诺奖获得者都把自己的创新用在最小尺度上的生物学研究上。
这项研究正在产生大规模的直接影响。
东京松下研究室一名年轻的助理研究员。 
他们的工作后来资助了一个全新的研究机构的建设。
一个全新的研究所名古屋大学赤崎纪念研究馆。
加州大学洛杉矶分校的研究者们。
哈佛大学的黛安娜.塔米尔和贾森.米切尔的研究。
这位研究者并未公布他所发现的人的姓名。
参加医学研究的志愿者的隐私不是一个简单的事情。
加州大学旧金山分校的研究人员芭芭拉.凯尼格。
美国国家卫生研究下属的国家人类基因组研究所所长埃里克.D.格林。
研究者们应该能够把他们的搜索范围缩小到几个可能的人。
参加千人基因组计划的研究对象的DNA序列在网上有而且能公开获取。 
他和同事继而得到了其他研究对象的详细家谱。
亚当·米内尔是斯坦福大学临床治疗成效研究中心的临床心理学家。
微软称公司将对美国医学会发表的研究及其结果进行评估。
公司会利用这项研究进一步加强我们的行动。
这些手机有的是研究人员自己的，也有商店里的样机。
研究人员发现提问时的语气、时间和提问者的性别都无关紧要。
旧金山州立大学戏剧研究专业的学生萨拉.维奇。
宇航员团队可以登陆那颗小行星，对其进行研究。
NASA应该多做做这一类研究。
不同研究得出的差异率在0.8%到30%之间，中位数是3.7%。
萨拉·特桑尼斯在杜克大学基因科学与政策研究所。
这些版本可以梳理研究资料和病人记录来决定某个癌症病例的最佳诊疗方案。
亚马逊研究包装技巧，用更花俏的包装盒来替代朴实无华的装运盒。
她的导师、2009年诺贝尔生理学或医学奖获得者杰克·绍斯塔克当时在做RNA的研究。
但是，无法使这种催化性RNA可视化阻碍了她的研究。
自那之后，RNA结构和生物化学研究成为她的特长。
我记得，我当时认为这可能是我研究过的最难懂的东西。
细菌专家和结构生物学家决定联手研究。
研究人员还发现，这两个RNA片段可组合成一个片段，并仍能发挥作用。
包含有张锋的实验记录，显示他在2012年杜德纳的研究发表之前。
杜德纳博士与其他人共同创立Caribou Biosciences公司来继续Crispr-Cas9技术的研究。
在德国亥姆霍兹感染研究中心工作的卡彭蒂耶博士帮助创建了Crispr Therapeutics公司。
尽管她和杜德纳仍是朋友，但是她们两人不再合作研究。
有研究者开始利用这一技术修饰人类胚胎细胞DNA的报告。
他们认为，关于人类遗传物质改变的基础研究仍可以进行。
杜德纳博士称，禁止这一领域的基础研究工作并不现实。
在他还是研究生时，他和一名叫伯纳德·西尔弗的同学发明一种技术。
迈克尔.曼德尔供职于华盛顿进步政策研究所的经济学家。
戴维.桑奇是加利福尼亚索萨利托的TrimTabs投资研究公司首席执行官。
这种引力波是一种被称为“暴胀”的理论中，研究人员长期寻求的标记。
因为广告商仍然在研究怎样才能使移动设备上的广告更有效。
但是谷歌走在了最前面，它进行了大量的研究，了解人们想问什么样的问题，以及什么时候需要。
公司高管表示正在研究如何在中国展开最有力的竞争。 
伊丽莎白·亨特是科考队内来自乔治亚大学的博士后研究员。
埃米·J·韦杰斯继续研究幼龄鼠的血液。
斯坦福大学的研究人员曾对幼龄鼠的血液是否能改变老龄鼠的脑功能进行过研究。
比列达现已成为加州大学旧金山分校研究员。
韦杰斯的团队一直在对大脑中与嗅觉相关的一个特殊区域进行研究。
韦杰斯和同事对这种蛋白质是否也与脑部变化有关进行了研究。
查德·M·兰索霍夫博士是克利夫兰医学中心神经炎症研究中心负责人理。
兰索霍夫和其他一些人都希望，以小鼠为对象的实验能够衍生以人为对象的研究。
迈尔沃尔德是在倡导星球防御的非营利机构B612基金会请他为哨兵捐款时开始涉足小行星研究的。
结果已经被独立观察和其他研究人员证实。
制药公司诺华在2014年进行的一项研究显示，它似乎可以增强老年病人的免疫系统。
人们可以理解‘我的亲人死于心梗，所以我要给这方面的研究捐钱。
研究者们发现，他们能极大延长简单的实验室生物的寿命。
格默尔是一家医院的人类临床试验研究协调员。
1500多名狗主人申请参与雷帕霉素试验，第一项研究结果发表于2009年。
研究者决定在小鼠身上进行试验时，一时找不到易于吸收的配方。
安德鲁·迪林是加州大学伯克利分校的衰老生物学研究员。
该研究却可以给雷帕霉素研究带来福音，而这项研究会对人和狗都产生影响。
即使这项研究在各方面的结果都是积极的，在人身上试验仍然可能有风险。
布雷特·萨平顿是达拉斯Parks Associates研究总监。
去年10月，中国研究者在一处洞穴发现了另一个有意思的线索：47颗牙齿。
乔纳森.K.普里查德没有参与这项研究的斯坦福大学遗传学家。
对古DNA的更多研究将有助于解答这项新研究提出的许多问题。
通过高度拟人化的词语，沃莱本呈现了科学研究和他自己的观察。
安德鲁在科罗拉多州博尔德的美国国家大气研究中心研究气候与健康的互动关系。
近期的研究表明，尼安德特人的基因甚至影响到当今人类的健康，与包括过敏和抑郁在内的多个病状有关。
三年后，马克斯.普朗克的研究团队重构了一名男性尼安德特人的完整基因组。
本斯.维奥拉同为这项新研究作者的多伦多大学古生物学家。
许多研究表明，它们上聚积的细菌与秽物要比你鞋底上粘的还要多。
当时一些研究人士提出，这些环形山可能覆盖着硅酸盐化合物或硫磺。
研究人员认为，它是熊猫最早的祖先。
研究人员发现了已有1160万年历史的颌骨和牙齿化石，其特征与大熊猫极为相似。
最新一期的《公共图书馆综合》杂志上发表了研究报告。
研究人员认为，Kretzoiarctos与马来熊大小差不多。
贝尔克博士是化学家，他对蓝色的历史进行了研究。
马里兰大学研究服装史的乔·B·保莱蒂。
曾经帮助发明了互联网的美国国防部高级研究计划局。
来自加州大学伯克利分校研究太阳系外行星的天文学家杰弗里·马西。
我发一个航天探测器到那里，来研究这个新行星。
称食用转基因玉米可导致大鼠发生肿瘤的研究报告。
关于干细胞研究、气候变化和演化论教学等方面的政治斗争。
研究新转基因作物的实地试验也将一起被禁止。
乔恩·詹金斯来自负责开普勒项目的NASA艾姆斯研究中心。
麻省理工学院的研究人员前不久发布的一份报告，突显了相关的挑战。
联邦政府对基础性能源研究的支持，一直受到很多共和党国会议员的限制。
在10年时间里，人们研究过向那里发射一个探测器的想法，但从未将其付诸实践。
这项简单的研究介绍了一项基本的设计。该设计后来演变成了“新视野号”。
多年来，他参与过多项有关冥王星探测任务的研究，却无一成功。
约翰霍普金斯大学的实验室当时已经开始在另外一个项目中研究相应技术了。
科学期刊《细胞代谢》本期上的两项研究认为答案是否定的。
两项研究均发现，在长寿与高蛋白、低碳水化合物的饮食习惯之间存在着一种强烈的关联。
这些研究目前均无定论，仅仅显示出了一些关联性，这些关联性还是从非常有限的证据中提炼出来的。
去年，美国联邦老化研究所举办了一场有关“老年人最佳蛋白摄取量”的研讨会。
那表明──也正如其他研究所示──将动物蛋白摄入量最小化可能会有所裨益。
的确，澳大利亚研究人员们承认，即便是不同品种的老鼠，实验结果也会不一样。 
罗恩.罗斯代尔长期以来就对蛋白质摄取量过多发出了警告，他认为上述研究正好证明了他的警告是对的。
如果人们将这些研究当成是对高碳水化合物饮食的赞许，那就是没有抓住要旨。
这项研究指出，明亮的灯光会诱发温暖的幻觉，从而加强一个人的积极的和消极的反应。
研究人员提出，灯光与温暖的联系深深地根植于人类的心理。
研究人员在多伦多大学罗特曼管理学院(Rotman School of Management)做了六次实验，涉及500多名学生，
研究人员说，受调查者对攻击性员工或女模特的反应没有表现出性别差异。
研究人员说，明亮房间内调查对象报告的温暖感受明显更加强烈。
说明：研究人说，还不知道是不是温暖的感受增加了调查对象对灯光的感知。
一个常见的解释是凌乱的环境有助于激发创造力，这得到了相关研究的支持。
明尼苏达大学研究人员对48名学生展开了研究。
他不断尝试通过阅读和研究来提高他的组织能力。
新近的一项研究表明，儿童对于性别角色的看法可能正在发生变化。
该研究对世界各地数百名孩子的画作进行了研究。 
这项研究通过一个将心理学家与诸多学校联系起来的艺术治疗网站收集了700幅画作，并对它们进行了分析。
这是有关人类表现的各种研究中最有影响的研究之一。
约有三分之二的被研究者非周末睡眠不足。
研究人员并未建议孕期女性多食用坚果。
研究人员将参与研究的孕期女性进行分组并规定她们的饮食。
这些孩子的母亲向研究人员汇报了她们在怀孕期间或者怀孕前后的饮食情况。
那些查看有关性别差异研究成果的人，有些兴奋不已，有些则忿怒填胸。
扎哈沙德与她在加州大学洛杉矶分校的同仁们进行了一项针对健康双胞胎的脑成像研究。
这一研究于本月早些时候发表在《美国国家科学院院刊》上。
近期研究发现，向脑中输入电流可以抹去人们不愉快的记忆。
研究显示，某些食品可以帮助缓解普通感冒症状。
不过，研究最多的剂量是75毫克及以上。
胃肠道微生物群正成为越来越多的研究机构的研究对象。
林奇说，相关结果与此前基于人类观察的研究一致。
新的研究识别出了一种名为约氏乳酸杆菌的细菌。
最新的调查和近期的研究都表明，这儿有一些不同。
周三发表了支持他们结论的研究报告。
南方古猿源泉种的饮食就和目前已研究过的大多数早期非洲原人不同。
对玛拉帕山洞其他化石的研究会更有助于了解南方古猿源泉种的饮食生态。
他认为研究结论很有趣，并表示这项研究是一次富有想象力的尝试，有很多方面的意义。
幸运的是，据说有更多标本正在研究中。
研究检测出了树叶、水果和树皮残留的同位素。
关于这个研究对了解人类进化的重要意义，他做出了解释。
研究发现，接受输血的胎儿分泌的应激激素及流向大脑的血液均会增加。
神经学研究已使他确信，24周前完全没可能有痛感。
古特马赫研究所是支持堕胎权利的研究组织。
很多研究都围绕儿童或成人展开，对胎儿痛感并无明确指导意义。
有些研究人员称，感知疼痛的能力有赖于意识，而意识本身可能是逐渐形成的。
罗森医生2005年与同事合作，对多项研究进行分析，最终合写了一篇有影响力的论文。
他们称胎儿疼痛法律的支持者所援引的研究在与其他可以获得的信息进行综合考虑后，并不具有说服力。
该项研究，涉及1到5岁的儿童，是有说服力的证据，证明尚未出生的孩子能在20周的时候感知疼痛。
这项研究显示，当时普遍的不给接受手术的婴儿麻醉的做法，会导致激素应激反应。
这项研究显示，当时普遍的不给接受手术的婴儿麻醉的做法会妨碍康复。
他们对这些从小鼠大脑取出的组织进行了精心研究，一些小鼠是醒着的，其他一些处于睡眠状态。
第二项研究由约翰霍普金斯大学博士后研究员格雷厄姆·H·迪林领导。
迪林博士和同事们通过研究小鼠脑中的蛋白质来探索突触自稳态假说。
为了发现这一点，他和同事研究了经基因工程改造、不能制造Homer1A蛋白的小鼠。
林博士的研究表明，困倦引发神经元制造Homer1A，并将其运送到突触。
但当研究人员把老鼠放入不同的房间，他们看到了很大的区别。
其他研究者警告说，新的发现并不能为突触自稳态假说提供决定性的证据。
马科斯·G·弗兰克是华盛顿州立大学斯波坎分校的睡眠问题研究者。
俄亥俄睡眠医学研究所的马库斯·H·施密特说，大脑可能在睡眠期间修剪突触。
此前的研究曾发现，公元946年，也就是“千年大喷发”那一年。
如今这个研究团队认为，该项冰层估计数值可能偏低。
通过分析白色浮石的地球化学线索，研究小组发现了一些蛛丝马迹。
她希望他们与朝鲜人共同获得的研究成果能带来进一步的研究。
研究人员发现，有些儿童的神经网络看起来像成人的大脑。
萨默维尔自己的研究集中在成熟中的大脑的变化如何影响人们的思考方式。
研究人员要求一组18岁至21岁的参与者躺在一个功能性磁共振成像仪上，看着监视器上出现的面孔。
劳伦斯·斯坦伯格是该研究的一位作者、坦普尔大学心理学家。
她不想根据自己的大脑研究提供具体的政策建议。
研究者需要进行大规模研究，逐年追踪大脑的发育，直到20多岁，甚至之后。
2011年马克·戴维斯和另外18位研究人员在《自然》上发表论文陈述了这种观点.
该研究没有将更容易受到伤害的岛屿物种和陆地、海洋物种区分开。
来自耶鲁大学的研究员们宣布他们确定了塔利怪物的分类。
在得出结论的过程中，研究团队仔细研究了各家博物馆中超过1200件塔利怪物的化石样本。
他们深入研究了这种生物的各项特征，包括鱼雷形的身躯、三角形的尾巴。
研究人员不得不进一步细分，找到与其最相似的的种群。
旅行者1号已经取得了吉尔特所说的“太阳圈研究的圣杯”。
据Unesco透露，他们需要进行进一步研究，以确切判断水源储量和质量。
我花了25年多的时间，研究珊瑚的健康及礁石的可持续性问题。
伦蒂波是桑布鲁当地部落的居民，曾与环保组织“拯救大象”的一名研究员合作过。
格伦·I·若斯曼是该关系研究实验室的主任。
我和麻省总医院的同事们最近对超级老人做了研究，以便弄懂他们何以有这样的表现。
我们的研究显示，这些主要的中枢区域对于超级老人的表现极具意义。
但这项研究遭到国会中一些共和党领袖日益强烈的抨击。
康克鲁斯瓦格充当研究人员冰盖实地考察工作的准备基地。
在研究人员开始搭建帐篷的同时，奥弗斯特里特向着这条静静地穿过冰层的河流前行。
这些研究结果表明，随着大脑变得越来越麻木，最初与撒谎有关的负面情感信号会逐渐减弱。
通过这项研究无法确切认定杏仁体内活动的减弱代表着哪种类型的反应。
这项研究的牵头人尼尔·加勒特当时是伦敦大学学院的一名博士生。
在以往的研究中，一直非常非常难以描绘故意撒谎背后的神经变化过程。
这项新研究提供了一种做这件事的方法，还表明了研究不诚实所包含的情感成分的重要性。
我们在把研究结论推广到现实世界的时候一定要分外小心。
研究者要求被试者帮助看不见的搭档猜测罐子里钱币的数量。
有时，研究者会采取措施鼓励研究对象撒谎。
研究对象被告知，如果他们的搭档高估了罐子中钱币的数量，他们将获得更多酬劳。
他希望这项研究能在其他更现实的环境中重复。
另一项研究可以观察怎样才能阻止人们变得更不诚实。
如果这项研究的结果经得起考验，那么结论似乎很明确。
那篇论文由哈佛大学乔治·丘奇领导下的遗传实验室的一组研究人员所撰写。
我们的竞争对手必须提供连宿醉后刚起床的研究生都能使用的测序套装。
正是基于这种方法，日内瓦研究组利用智利的一架望远镜，通过高灵敏度的摄谱术，于2007年得出结论。
佛罗里达大学的天文学家埃里克·福特，也参与了开普勒太空天文台的研究。
再有一项研究成果，或者是再来一次探险，就能够帮助扭转公众意识吗？
不管是当时还是现在，布洛克都是美国古气候研究领域的权威专家。
人们渐渐产生了一种认识，要想研究过去的全球气候，那就不能忽视热带地区。
物理学家称，他们可能会花好几年时间来研究新的希格斯粒子。
霍伊尔表示，正是为了满足这一标准，他等到周二下午才决定称这一次的希格斯研究结果为一项“发现”。
2010年他对美国公司进行了研究，他一度对自己的想法产生怀疑。
一位主要研究员说，加拿大可能还有五个这样的病例，南非有三例。
周三，研究人员宣布一种“基因编辑”技术的进步可能会使免疫细胞获得抵御病毒的能力。
研究人员称，给猴子注射长效艾滋病药物，可以保护它们在数周内免遭艾滋病毒感染.
如果这一发现也适用于人类，研究人员就有可能克服艾滋病防治领域的一个重大问题.
研究人员从2010年就知道，健康人每日服用小剂量的抗逆转录病毒药物.
在一个PreP研究中，一些参与者告诉研究人员，他们被药片副作用的传闻吓坏了
何大一博士是洛克菲勒大学艾伦·戴蒙德艾滋病研究中心的主任。
在另一项研究中，研究人员给六只雌猴注射了GSK744.
研究人员把含有人-猴免疫缺陷病毒的液体灌入雌猴的阴道，模仿跟已感染猴子进行的性行为。
洛克菲勒的研究人员使用相同的药物，对16只猴子进行了类似的实验。
本周二，在一年一度的“逆转录病毒和机会性感染大会”上，研究人员对这两项研究进行了介绍。
安东尼·S·弗契博士是美国国家过敏症和传染病研究所主任.
几年前，研究人员曾经使用名为TMC278的类似实验性药物在猴子身上进行测试,同样也保护了它们免遭病毒感染.
当时那项研究几乎没有引起注意，“因为大家的注意力集中在了别的事情上”，沃伦说。
研究人员通过某些手段致使志愿者们一条手臂痒得发疯，却不允许他们用任何方式挠痒。
当研究人员帮他们挠痒，以及当他们终于得以自己挠痒时，他们的大脑中分别有哪些部位处于活跃状态。
这项研究所要解决的科学问题是：为什么挠痒的感觉这么爽？
这些研究结果发表在12月的《公共科学图书馆：综合》杂志上。
长期以来，无论是在研究领域还是治疗领域，瘙痒作为一个课题总是被另一个课题――疼痛抢尽了风头。
研究发现，瘙痒具有其特异性的神经、分子和细胞受体，这将它与疼痛区分开来。
医学界已经认识到瘙痒也可以削弱人的身体，并开始将其作为一个值得研究和治疗的问题认真对待。
在过去的十年里涌现出了一系列的研究，探讨了引起瘙痒的原因以及如何才能阻止瘙痒。
在脑成像技术的帮助下，现在的研究日益关注有关基因的活性.
研究所关注的重点并非是像蚊虫叮咬和毒葛那种转瞬即逝的小麻烦
美国开办的第一批瘙痒研究和治疗中心已经开放了。
她的研究还包括多种品系的瘙痒小鼠，它们都是业已建立的不同人类疾病的模型小鼠。
他领导团队研究了可对特定的化学信号作出反应，并改变细胞行为的细胞表面受体和分子。
经过测试，研究人员发现他患有一种很罕见的遗传病――大疱性表皮松解症.
2008年一篇研究论文在《理论急诊医学》期刊上发表。
基于性别的研究是理解疼痛机理的关键所在。
基于性别的研究是为男性和女性解除痛苦的最有效方法。
有些研究还把补钙剂与心脏病风险增加和心血管疾病死亡率增加联系在了一起。
由于研究对象的不同和开始服用补钙剂时间的不同，另一些研究没有发现此联系。
艾奥瓦妇女健康研究认为绝经期妇女摄入大量的钙与心脏病死亡率降低相关。
钙制剂的争论是由一个综合了过去15项研究的分析引发的。
今年2月另一项研究于《美国医学会杂志――内科学》在线发表。
正在进行的一些研究将会展示这对神经带来的潜在长期好处，这将能让ACOG改变看法。
这项研究出类拔萃，论文作者是该领域的顶尖人士。
在糖尿病研究中，这还是第一次出现破坏基因的突变被证实是有益的情况。
通常研究人员会寻找提高（而不是降低）患病风险的基因突变。
这个团队从芬兰和瑞典的人口着手进行研究，那里已经对2.8万人进行了多年研究。
在瑞典研究了1.8万人的基因，这些人中有胖有瘦，有老有少，有些患有糖尿病，有些没有。
卡里.斯蒂芬森博士是该项研究的主要作者、哈佛大学和麻省理工学院博德研究所副主任。
那是因为它跟用小鼠进行的研究结果相矛盾。
现在，研究人员正在调查这种突变是否会对健康产生任何不良影响。
有少数研究发现，直接面向消费者的公司所预测的常见疾病风险之间存在着重大差异。
经过进一步的研究，我又选择了两家别的公司：基因检测实验室和路径基因公司。
研究表明，这些片段与很多疾病之间都存在关联，但它们在不同的人群中也有所不同。
他在该校开办了生物伦理学硕士课程，我在那里念研究生。
每项检测分别研究了四至15种遗传标记，其间几乎完全没有重叠――尽管有两项检测就我的患病机率得出了相似的结论。
圣西睿智预计他的研究将在4月或5月份完成。
利用利比里亚的一群黑猩猩进行大约30年的生物医学研究已于10年前终止。
查尔斯维尔的利比里亚生物医学研究所正在照料这批自由居住在六座红树林岛上的黑猩猩。
这个研究所负担不起这群黑猩猩的食物和照料费用。
Vilab II研究中心的历史可以追溯到1974年。
血液中心与该所签订合同，主要开展有关肝炎病毒的研究。
10年前，纽约血液中心似乎做出了照料这群不再参加研究项目的黑猩猩的承诺。
2007年，纽约血液中心撤出了派驻利比里亚这座研究所的工作人员，但继续为黑猩猩提供资金。
今年1月，血液中心告知研究所，3月5日将是他们提供资助的最后一天。
据研究人员所知，目前世界上仅剩四只斑鳖，其中仅有一只雌性斑鳖，也就是苏州动物园中85岁的这一只。
由于没有案例进行研究，该小组只好随机应变。
另有一项研究发现，空气污染与心肌梗死、中风和其他疾病的风险较高相关。
J·莱昂·莫拉莱斯-克萨达是哈佛神经调节实验室的高级研究员。
另有一些研究发现，tDCS可以改善一切――从工作记忆到长期记忆。
他花了6年时间才把研究结果发表在科学杂志上，那时是1998年。
迈克尔·A·尼切是第一批认真对待皮里奥利研究结果的人之一。
研究者希望最终能够获得美国食品与药品管理局的许可。
最能显示tDCS提高认知能力的是美国空军赞助的一项研究。
他在赖特·帕特森空军基地空军研究实验室进行tDCS实验。
他曾研究过tDCS在失语症、思维灵活性与阅读能力方面的作用。
缺乏基本的电生理学研究，这是至今NINDS只提供少量资金的原因。
tDCS提案在争取NIH（国家卫生研究所）基金方面的成功率只有平均水平的一半。
在20世纪早期，科学界曾掀起一阵旨在揭开维生素神秘面纱的研究浪潮，圣乔其的实验就是其中之一。
研究显示，从大约40亿年前地球上诞生了最早的生命形式起，维生素就已经对生命不可或缺。
经过六年的试验和改进，森博士和研究生保罗·塞纳克得出一个发现。
丽贝卡·史蒂文斯来自法国国家农业研究院。
研究显示，由于豚鼠的GULO基因中存在与我们不同的另一组突变，导致了该基因的失活。
而研究表明，我们食用的奶牛和其他动物也不是在自己的细胞里生产维生素B12。
新研究显示，一些水果也许比另一些更佳，而且果汁并不是好的替代品。
这令研究人员不禁思考，某些水果比起其他的，是否能产生更显著的效果。
这项研究的18.5万人中有12198人最终患上了II型糖尿病。
在这项研究中，研究人员控制了诸多健康与行为因素。
研究人员发现某些水果对减少患II型糖尿病并无显著作用。
孙祺博士是哈佛大学医学院助理教授、该研究资深作者。
性学研究者发现，这种新奇的自体性行为主要存在于女性之中。
这所学校的研究人员，并实验室的氛围并不轻佻，有充足的光源、大量穿着白大褂的研究人员和电脑显示屏。
娜恩怀斯是帮助实施这个项目的博士研究生。
人们很容易就将这项研究贬损为给新型的自恋癖寻求科学依据。
人们很容易觉得这项研究让一种变态的快感得见天日。
这项研究也为人们长期以来将“性”与神秘主义糅合在一起，找到了一个看似合理的神经病学依据。
也许最重要的是，自发高潮研究显示出我们对人体生理的了解是多么有限。
自发高潮相关研究事实上从一个多世纪前就开始了。
1948年，印第安纳大学的艾尔弗雷德金西和他的同事们发表了《男性性行为》的研究报告。
《男性性行为》的研究报告记录了数千个案例。
研究发现，男性通过刻意地集中于性幻想而达到高潮的案例仅有两个。
奥格登感到无比神奇，于是将其作为博士研究和博士论文的题目。
1980年，奥格登在一个妇女问题会议上讲话时提到了她的研究.
科米萨卢克是罗格斯大学纽瓦克分校的生物学家，专门从事性高潮研究。
奥格登后来与巴里R科米萨卢克研究了10名女性,尽管是在实验室的环境下，这些女性可以通过沉浸在性幻想中达到性高潮。
早先，科米萨卢克很难找到足够的志愿者来进行彻底的研究，直到遇到了罗格斯大学的怀斯。
神经科学学会是世界最大的脑部研究组织。
在位于马萨诸塞州剑桥市的家中，奥格登称赞了这项研究。
奥格登称这项研究有可能扩充女性性行为的主流定义。
性学研究者长期以来对女性的关注不够，因为他们的问题是错的，而且非常有局限性。
现在，一项新研究表明，睡眠不足容易使人食量增大、体重增加原因之一可能在于缺觉可对大脑造成影响。
这项新研究表明，即使在受试者已摄取了超量的食物，其大脑活动的变化也十分明显。
3月，美国科罗拉多大学进行了一项关键的研究。
其他研究也发现，缺觉对人体的潜在效应在诸多方面均有明显体现。
在一项新研究中，沃克博士和他的同事们招募了23名健康的男性和女性。
研究表明，当受试者处在缺觉状态中时，他们极度偏爱热量最高的食物。
未参与这项新研究的专家，小肯尼思P赖特博士认为这项研究结果令人振奋。
《现代汉语规范词典》的第一版2004年由外语教学与研究出版社出版的。
皮尤研究中心关于千禧一代的系列报告可能是我们这个时代最具启发性的人文项目。
皮尤研究中心发现，这一代人并不是只懂享受，他们复杂而自省。
一项研究表明，约有12%的千禧一代称自己是“忠实的素食者”。
厉鼎毅在20世纪60年代早期的研究帮助引领了激光技术的发展。
这项研究促使利用光波的近似瞬时通信成为现实，但其研究过程本身却十分缓慢。
错误消息经常出现，一旦出现研究人员就需要仔细检查每张卡片，寻找那个打错孔的字母。
他在贝尔实验室带领研究团队达30多年。
其中一个研究领域是，找到方法利用光波在光导纤维中传播信息。
在当时，有很多项研究同时进行，许多人也都会互相帮助。
研究人员一致认为这种下降是真实存在的，会对美国未来的健康状况产生正面影响。
联邦研究人员通过近十年的记录发现，儿童的热量摄入总体上是下降的。
研究结果对心理保健服务提供者是否会学习和采用新的治疗方法影响甚微。
你需要寻找一名深谙最新研究的治疗师吗？
为了更好地治疗我的病情，你将如何跟进最新的研究进展？
一项新研究首次尝试对面部提升、眉额提升和眼睑手术后的吸引力进行了量化。
该研究周四发表在期刊《美国医学会面部整形外科文献》的网站上。
这项研究里还包括只做过眼睑或眉额提升手术的人。
在研究中，50名评分者观看随机分配的49名患者的照片资料。
评分者均未看到同一人的术前和术后照片，以免他们推断出研究目的。
数名整形外科医生赞扬了本次研究的严谨性，包括使用了盲性评分者。
哈佛大学医学院的心理学研究者南希.埃克特著有《最美者生存：美的科学》一书。
今天我们认为的“衰老”特性也对研究结果起到了一定作用。
他们研究的面部，在某些方面看起来较老，在另一些方面看起来较年轻。
擅长面部提升术的迈阿密整形外科医生詹姆斯.M.斯图增博士认为，研究结果的普适性有限。
与该研究中发现的结果相比，许多病人显示出外表年龄和吸引力方面更大的改善。
加州纽波特比奇的整形外科医生瓦尔.兰布鲁斯博士对研究者进行了称赞。
一项新研究表明，它们至少在某一重要方面存在差异。
而这项新研究显示，这些食物可刺激脑中与饥饿、渴求和奖励有关的区域。
该研究发表在《美国临床营养学杂志》上。
该研究表明，就其对脑部代谢的效应而言，各种食物中的热量卡路里不尽相同。
其中包括一项2010年发表在《新英格兰医学杂志》上的大型研究。
正如研究人员预期的那样，在高血糖指数奶昔的作用下，受试者血糖水平上升更加迅速。
我们已在抗击肥胖这个课题上进行了数十年的研究，却收效甚微。
如果接下来的几周一切进展良好的话，在普度大学的这些研究者们就会收集出一叠一叠的脑部扫描底片。
透过这些扫描底片，我们可以清晰地观察到研究对象脑子里的映像――在他们吃坚果时的脑部映像。
研究发现，人们可以吃适量坚果而不增长体重。
费城有一家研究中心的部分资金就来自加工食品企业。
它是当前食品研究和营销的热点领域。
根据某些研究表明，吃坚果零食意味着你很可能在这一天稍后的时间里会少吃一些。
这项新研究是由一家名为LabDoor的测试公司进行的。
研究人员和卫生官员说，在补剂业，虚假标签是常见问题。
一些研究显示，定期吃鱼可防止发生心脏疾病。
有些研究显示，它可能会降低出现阿尔茨海默症和其他慢性疾病的危险。
还有些研究则提出了疑问，表示服用高剂量的ω?3脂肪酸有可能提高患前列腺癌的危险。
不过研究显示，虚假标签的现象并不罕见，涉及到至少三分之一所调查的补剂产品。
研究人员希望确定，在乳腺癌肿块太小，患者感觉不到它的时候，发现乳腺癌是否有任何优势。
这项研究很可能会导致更深的两极分化。
另一方是越来越多的研究人员，他们认为这种说法缺乏证据，或者至少是证据不明朗。
这些研究结果不会立刻导致乳房X光检查准则的更改。
该协会已经召集了一个专家小组，正在审查和乳房X光检查有关的所有研究，加拿大的这项研究也包括在内。
这项研究的结果不同于早期的那些研究是有原因的。
因为多花了一些时间，研究人员首次计算出了过度诊断的程度。
研究人员现在认识到，很多癌症肿块生长缓慢，或根本不生长，也不需要治疗。
威斯康星大学麦迪逊分校的安妮·普林格尔是专门研究有毒伞菌的生物学家。
2012年，达特茅斯大学的研究人员曾对这些严重心理疾病患者的健康促进项目进行过综述并总结。
研究人员指出，研究表明该差异已足以降低心血管疾病风险。 
在研究所涉及的精神健康促进项目中，有10项提供了较为健康的饮食选择。  
该研究表明，这些心理疾病患者的减重轨迹可能与一般人群不尽相同。
沃德女士称，在研究结束之后，她至少又增重了15磅。
在多米特博士的试验中，研究人员向参与者们发放了可夹在皮夹和钱包中的提醒卡。
理查德·J·肖内西作为塔尔萨大学室内空气研究项目的主任。
埃里克·拉加斯在匹兹堡大学从事细胞移植和肝病研究。
研究人员一直梦想着用细胞来制造组织和器官的替代物。
研究人员从人类皮肤细胞入手，将它们变成干细胞。
研究人员将它们植入两个部位，一部分植入脑部，另一部分植入腹部。
研究人员将每只小鼠头颅上的孔，用透明的塑料覆盖。  
研究人员就可以研究肝芽是否能像人类肝脏一样运作。
他们让大自然自行其是，而不是自己研究正确的信号是怎样的。
小鼠只研究了几个月。
肝芽对药物研究也极为重要。
药物必须接受测试，研究它是否会损害肝脏，肝脏是因药品毒性而受损的主要器官。
有人从人流诊所获取胎儿组织用以买卖和科学研究。
胎儿组织是珍贵的研究材料。
研究包括研究眼部疾病、糖尿病和肌肉萎缩症等疾病。
2014年，美国国家卫生研究院在使用胎儿组织的研究上投入了7600万美元。
美国国家卫生研究院拨款给50多所大学。
该研究院预计将在2015年和2016年投入与2014年同样的资金。
谢尔登·米勒是美国国家眼科研究所内部研究项目的科学主管。
眼科研究所通过研究胎儿组织创造出专门的视网膜组织培养物。
他所在的研究院在他的实验室外设置了保安。
胎儿组织对于研究肌肉退化疾病的治疗方法非常重要。
有些研究者从自己研究院的人流诊所获得胎儿组织。
有些研究者从一些大学的组织库获得胎儿组织。
那些公司以更高的价格卖给研究人员。
该公司按照研究伦理委员会的规定获取胎儿组织。
这些组织被用于白血病、淋巴肉芽肿病和帕金森病的研究。
实验室技术员努力把研究者订购的细胞类型分离出来，比如胎儿肝脏干细胞。
研究论文承认曾从StemExpress公司获取完整的胎儿眼睛、心脏、肝脏和肾脏。
它的产品被医学研究者用于HIV研究。
加州大学洛杉矶分校和加利福尼亚南部大学的医学研究者。
它描述了该公司对“拯救生命的研究”的贡献以及信心。
该研究发表在7月号的《国家癌症研究所杂志》上。
这一研究结果为母亲决策自己是否要进行哺乳提供了更多有益的信息。
几乎所有的研究都将一杯咖啡定义为8盎司的一份。
在我之前综述的研究中有一些确实也将茶纳入了分析。
2012年的一项荟萃分析纳入了10项随机对照试验和五项队列研究。
一项2000年的研究被康涅狄格州农业试验站发现。
在第二次面试后研究人员跟着他们两年了。
该研究发表在《美国心脏协会杂志》上。
哈佛大学的博士后葆拉·希尔桑斯是该研究的主要作者。
该研究所将基准材料推广到了钢铁、水泥和花生酱等数千种产品。
马克·L·萨利特是该研究所基因组测定小组的负责人。
法兰西斯·S·柯林斯博士是美国国立卫生研究院院长。
这一研究结果显示，遏制气候变化可能比预期的更加困难。
研究范围包括亚马孙盆地321块林地中的18.9万棵树。
研究人员最初推断，面对二氧化碳水平的提升，亚马孙森林可能应对良好。
在全球尺度上，研究显示森林吸收的碳仍然远远超出它们向大气中释放的碳。
此次在《科学》撰文的生物学家支持这项技术继续在实验室进行研究。
研究人员通过对引导序列的选择，能够简单地装备好防御系统。
中国的研究人员在珲春东北虎国家级自然保护区，清点到了13只远东豹。
追加的研究证实，DNA属于人类族谱的丹尼索瓦分支。
马克斯·普朗克研究所的人类学家让-雅克·胡布灵没有参与这项研究。
马克斯·普朗克研究所的斯·帕博及其同事于1997年率先推出了提取DNA片段的技术。
2006年，一个法国和比利时研究小组找到了10万年前的尼安德特人DNA片段。
它们在某些生物医学研究中起着至关重要的作用，例如研制丙型肝炎疫苗的工作。
目前它们被养在石溪大学，被用于一项运动力研究。
尚需要进行更多研究以确定电影对不同的伴侣产生的作用。
这项研究的一个缺陷在于对照组并非真正随机抽样。
研究作者得出了结论：运动“逆转高脂饮食带来的认知下降”。
这一发现与另一项神经科学学会会议发表的研究互相呼应。
我们的研究表明游离脂肪酸”是高脂饮食中实际渗透到大脑中的物质。
维查那格?马凡纳是美国明尼苏达大学附属明尼苏达VA医疗中心的研究员。
在日本的研究中，运动动物的大脑充满了高浓度的酶。
研究者得出结论，这些特征是约3.5万年前一次基因变异的结果。
这一研究方法也适用于人类基因组其他约400个位置的研究。
其中一个最早被研究的位置包含叫做EDAR的基因。
为了理解这一点，组研究人员，决定在老鼠身上实验该基因，这样可以更容易探索该基因的影响。
令研究者吃惊的是，其中一种影响是这种老鼠汗腺较多。
团队中的一位中国研究人员汪思佳对中国人进行了测试。
另外一件令研究者吃惊的事是，这种用基因技术培育出的老鼠的乳腺组织较少。
老鼠的牙齿和人类牙齿迥异，因此研究者无法看出某种特别的变化。
很多研究人员，已经创造出不同的方法来扫描人类基因组，以确定自然选择的痕迹。
在EDAR的研究上，将这种基因植入老鼠体内只是让它被选择的原因变得更加神秘。
因迪·特雷汉博士是研究论文的第一作者.
研究发现，强化花生酱能够帮助菌群恢复到合适的均衡状态。
他在《科学》杂志上发表评论文章称，这些研究结果意义非凡
研究人员很惊讶地发现药效如此之好，但不确定如何解释这种现象。
研究员有对滥用抗生素会导致细菌抗药性的担忧.
研究人员对肠道中生长的数以亿计的菌群的构成感兴趣。
研究报告的作者们在17个国家的药店购买了713个样本的两种肺结核药物――抗生素类的利福平和异烟肼。
纳特·梅克斯在戴上健身追踪器后意识到，他应该研究一下这东西准不准。
用于测定身体活动和活动强度的加速计还只限于实验室研究。
另一些新研究都对运动检测器的可靠性提出了质疑。
梅克斯实验发现的误差与另一些新研究相符。
格伦?加瑟博士是亚利桑那州立大学健康生活研究中心的主任
一项研究发表在上个月的《体育医学与科学》杂志上。
研究上个月发表在《公共科学图书馆：综合》(PLoS One)杂志上。
研究人员试图对获得明显耐力和健康收益所需的最低运动量加以界定。
研究人员探讨了较多的高强度间歇性锻炼对多项健康和体能指标的效应。
美国国家癌症研究所的研究人员分析了40多万名年龄在50-71岁的志愿者的健康信息。
在研究起始的1995年，这些志愿者都没有患大病。
喝同样份量咖啡的女性在研究期间死亡的风险低了13%。
研究者无法确切得知咖啡对被访者的长寿产生了何种作用，但这种关联确实是惊人的。
研究人员来自南佛罗里达大学和迈阿密大学。
人们正在参与研究一项对红肉及其影响的研究。
研究员为了这自己买了一台乔治·福尔曼牌烤架，协助他工作的护士负责烹调。
以科学研究的名义，这六名男、女每人吃了一份8盎司重的多汁牛排，一点都没剩。
研究人员逐渐认识到，对心脏有害的不仅是牛排边角上厚厚的肥肉。
这种物质会很快被肝脏转化成另一种少有研究的化学物质，称为氧化三甲胺。
经研究证明，氧化三甲胺的水平是能够预测人类心肌梗死风险的。
研究人员还发现，氧化三甲胺的确会让小鼠得心脏病。
通过小鼠和人体研究来共同阐述一个理论，这真的是一种完美结合，我觉得这一结论很可信。
研究人员说，这项研究工作有可能为心脏疾病带来新的治疗方案。
这项周日发表在《自然医学》杂志上的研究所进行的大量人类和实验。
黑曾医生的研究始于五年前的一次科学调查。
他主持了一项对克利夫兰医学中心患者的研究。
研究人员就能够了解，是否有患者在初次就诊后三年内出现心肌梗死。
几家著名研究机构周三发表了两项重大研究成果。
然而，他们去年发表在《自然-遗传学》上的研究并未隔离个别基因。
对阿米什人进行的那项研究发现，携带这种突变的人即便喝一大杯富含脂肪的浓奶昔。
哥本哈根大学医院安妮·泰伯贾基-汉森博士领导的另一项研究。
研究人员还提出能摧毁基因APOC3的突变的携带者发生心肌梗死的发病次数是不是更少。
那种持续多年的大型研究，以这种小公司的资源是无法承受的。
2003年在《医学昆虫学杂志》上发表的一项研究表明，风扇在驱蚊中很有作用。
研究者记录了每起诉讼消耗的时长、支付的赔偿金、原告受伤害的严重程度。
研究人员随后查看一次开放式权利要求所花费时间在医生职业生涯中所占的比例。
但这项研究也清晰地表明了职业过失诉讼改革的重要性，因为花在上面的时间和金钱成本太高了。
研究指出，截至2010年，每100名成年患者中就有20位接受过CT扫描。
在北卡罗来纳大学所做的这项研究中，在11个月里，该系统从将近3000名患者体内，帮助医生发现了23块险些就要遗留的纱布。
你研究了这个问题以后，我才意识到原来很多人都曾遇到过这种事儿。
在20世纪70年代攻读研究生时，她就对智慧作出了自己的定义。
她在其后以此为基础就这一课题展开研究。
研究表明，在人生的最后几十年它还会呈下降趋势。
还有一些研究人员对检测像智慧这样含糊的特性持怀疑态度。
卡斯滕森教授对情绪调节也进行了研究，并表示这是智慧的一个重要组成部分。
在我们的研究中，采用阿特金斯饮食法的患者的CRP水平提高了一倍以上。
维克托·迈尔-舍恩伯格是牛津大学互联网研究院的互联网治理教授。
其他研究发现，污染和寿命缩短之间存在明确联系。
它由尤尼斯·肯尼迪·施莱佛美国国家儿童健康与人类发育研究所设立并资助。
研究人员担心，肥胖率的总体上升也在造成多囊症患病率的猛增。
现在他们在研究多囊症患者的身体是否在本不应储存脂肪的组织中储存脂肪。
马洛尼加入了研究，每个月开车三小时到赫希去服用帮助她排卵的药物。
一些研究人员希望从乳腺癌治疗方法借鉴经验。
医学家正努力研究前列腺肿瘤的治疗方法。
纽约纪念斯隆-凯特琳癌症中心研究人员近期的一项研究表明这。
若能经过进一步研究证实，则一些人可能无需接受激素治疗。
目前还没有多少研究课题关注复合疗法的疗效。
他主持的一项研究揭示，雄性激素在前列腺癌中的作用不仅仅是作为肿瘤增大的诱因。
标准3研究的则是这些化合物在舌尖展现的速度。
他想起在20世纪70年代时自己在一家初创公司工作时，曾研究过一种从甜菊叶中提取的化合物。
可口可乐的研究人员紧随其后，在去年5月拿出了一份类似的专利申请。
于塔斯在明尼苏达大学取得了硕士学位，当时她的项目是研究车打芝士的风味。
研究人员通报称，他们分析了潜水员从那具骨架的智齿上提取的线粒体DNA。
为了粗略估计骨架主人生活的年代，研究人员也使用了放射性碳年代测定法。
他们希望对骨架进行研究，以了解这个姑娘的健康史、饮食结构和身体结构。
该实验室研究无人驾驶汽车、可佩戴谷歌眼镜设备。
在阅读一篇有关父母日常俗务的新研究时，我又回想起了这件事。
研究人员询问了181位育有2岁或2岁以下子女的异性恋大学教授。
罗兹也说，一些研究表明，女性的育儿技能根植于生物本能。
研究显示，现在无论是父亲还是母亲，陪伴子女的时间都比以往更长。
去年一个规模较小但设计优良的研究发现，九位习惯静坐不动的女性参与了普拉提训练。
霍尔格克莱默是德国杜伊斯堡-埃森大学结合医学研究员。
2011年，一篇发表于《亚洲运动医学》的研究引起人们的注目。
研究发现，半年几乎每天勤练不辍的拜日式体位练习对一群年轻男女有很大的帮助。
在《自然》杂志网站上发表的这项研究，势必会引发人们对安全的担忧。
这项研究也带来“人类是否正在扮演上帝”的问题。
斯克里普斯研究院的研究人员使用化学方法，生成了两个新的核苷酸，称为X和Y。
研究人员把一对XY导入常见的大肠杆菌中。
弗洛伊德E罗姆斯伯格是斯克里普斯研究所的化学家，他是这项研究的负责人。
研究人员还没有证实，人工核苷酸可以真的被细胞用来生成蛋白质。
那需要对细菌进行更多的遗传工程改造，尽管其他人之前的研究显示这有可能办到。
其他研究人员已经找到了控制这种能力的基因。
研究员让细菌可以从它们生长的培养基中吸取X和Y核苷酸。
埃里克T库尔是斯坦福大学的化学教授，他也是这个领域的研究者。
还有研究发现巧克力中含有黄醇酮，这是一种天然物质，可以降低疾病发病率。
路易斯安那州立大学的研究者在玻璃容器中模拟人类的消化系统后得到了这个结论。
弗吉尼亚理工学院的研究于3月发表在《农业与食品化学期刊》上。
弗吉尼亚理工学院的研究者给健康的试验用鼠喂食高脂肪食物。
安德鲁尼尔森是弗吉尼亚理工大学助理教授和老鼠研究领域内的资深撰稿人。
一些研究显示，稻米拥有从土壤中积蓄所有金属的能力，当中包括了汞甚至钨。
鲁弗斯查尼是美国农业部农业研究服务方面的资深农学家。
乔迪班克斯是普度大学植物生物学家研究的领域是植物中的砷积聚。
而这条管道――它是由一群坚韧的日本研究人员发现的――则会带来一系列新问题。
研究人员后来发现，是矿井和其他工业带来的镉污染扩散到了稻田中.
研究人员已经尝试培育将更多锌和铁输送到大米中的稻米品种。
最终，研究人员在设法通过其他植物来减少土壤中的有毒成份。
班克班博士正在研究用一种蕨类植物巧妙地吸附土壤中的砷，并储存在其叶片中。
肾蕨在吸收重金属方面十分出色，中国的科研人员接触到美方研究人员，讨论用它来治理污染土壤的可行性。
谷歌的研究部门Google X负责孵化各种奇思妙想。
这方面高质量的科学研究并不多，因此也就难以让业界的每一个人都信服。
他的研究似乎为备考大学的培训学员们打了一剂强心针。
看看那些商业服务为了支持自己的成就而做的研究。
研究没有对照组，并存在大量问题。
他目前正在进行针对德州大学生的后续研究。
为了推广他的研究成果，他创建了Posit Science公司。
我担心一些研究缺乏应有的严谨性。
一些研究显示，经常玩N-back有助于极大地提升流动智力。
大多数科学研究不足以回答这些问题。
伊恩·亨特是杨百翰大学的生物力学研究员。
他在五角大楼担任国防部高级研究计划局项目经理。
罗伯特·卡恩曾在1972至1985年间担任国防部高级研究计划局的官员。
他于1986年创建了位于弗吉尼亚州莱斯顿市的名为“国家研究促进计划”的公司。
他在研究新的网络标准方面与国际电信联盟进行过合作。
吴甘沙是英特尔资深工程管理者兼英特尔中国研究院院长。
大量中国公司在研究无人驾驶汽车技术。
中国汽车生产商长城汽车在硅谷开设了一个研究中心。
李海洋是休斯顿莱斯大学杰西·H·琼斯商学院研究生院教授。
安德烈·马尔姆是位于瑞典哥德堡的研究公司Berg Insight的分析师。
贾森·简曾在台北的拓产业研究所任手机分析师。
加州大学圣迭戈分校对这种网络做过一项深入研究。
斯蒂芬·萨维奇是加州大学圣迭戈分校系统与网络研究团组的教授。
他曾研究过Festi的组织，其中包括试探性的购买。
近半个世纪前，他开始在东京大学从事相关研究。
佛罗里达人机认知研究所打造的IHMC Robotics名列第二。
太空专家、乔治华盛顿大学太空政策研究所负责人是佩斯。
利用一台类似于电子游戏机的装置，研究人员教七名病人用一个操纵杆在虚拟城市环境中穿行。
我拿它查电子邮件、为文章做研究、在网上浏览很多很多的东西。
大气研究集团的分析师是亨利·H·哈特韦尔兹。
凯兰·威利斯是弗雷斯特研究公司研究全球零售业趋势的一名分析师。
克里斯滕·霍克斯去非洲研究狩猎采集族群“哈扎”。
近来的研究揭示了压力可能导致重性抑郁的机制。
他们并没有简单地研究性或甜食等乐事的奖励属性。
这些研究可以指出，抑郁症是一种客观的生物学障碍。
欧曼尼托的研究方向是具备生物兼容性和生物降解性的电子医疗装置。
上个月，韩国首尔大学的研究人员发布了一个报告。
这种数字皮肤贴片专门用以研究运动障碍类疾病，如帕金森氏症。
他的研究团队正在一种被称为帕利灵的聚合塑料薄膜上搭建透明电路。
实际上，研究人员正在对一些可以按照设定步骤消失的医疗诊断装置进行测试。
研究人员使用蚕丝、多孔硅薄膜和镁电极制造了电路。
领导此研究的是美国弗吉尼亚州诺福克市儿童医院的约翰哈林顿医生。
这项研究还提供了YouTube上演示此方法的视频链接。
最近的研究也显示，这种同情心带来的益处远远超出了诊室的范围。
这些研究结果引起越来越多职业认证和执照发放机构的重视。
里斯说她们还准备扩大研究规模。
对一种常见肺癌的首次大型全面遗传学研究有了新发现。
研究人员表示，对成千上万患有该癌症――鳞肺癌――的患者而言，这些研究结果令人鼓舞。
它是美国国立卫生研究院为研究癌症的基因异常而发起的大型项目。
该项研究的结果为我们带来了对癌症的最新理解，即癌症是一种基因疾病。
研究人员正在设计一种新的鳞细胞癌药物测试方法。
该研究比较了178名鳞肺癌患者的癌细胞和他们的正常健康细胞。
耶鲁大学癌症研究中心的Roy S. Herbst博士解释说，激酶对细胞的成长起着开关的作用。
即使该研究分析的鳞状细胞癌经常带有激酶突变，但细胞包含多种激酶基因。
William Pao是范德比尔特-英格拉姆癌症中心的肺癌研究员，也是新论文作者之一。
一些新的研究才开始询问志愿者愿不愿意将来被联系到。
取得惊人发现的实验室研究人员是无权向病人披露临床信息的。
研究者发现5%的基因改变与乳腺癌患者的一模一样。
研究人员曾在胰腺癌患者的细胞中发现了易导致黑色素瘤的基因。
大部分当时的研究对象都已经去世，同意书上也没提任何有关联系亲属的问题。
一位有严重乳腺癌及卵巢癌家族遗传史的年轻女性参加了一项科学研究。
这项研究旨在发现一旦突变将极大增加患乳腺癌几率的癌症基因。
她签过的同意书上写明了研究人员不会试图联系她。
这回，研究人员碰巧知道了她的打算。
Barbara B. Biesecker是美国国家人类基因组研究所遗传咨询项目主管。
在咨询了学院的律师和伦理委员会后，研究人员决定违约。
她当时正研究一些与乳腺癌无关的基因。
项目研究者发现来自某一个家族的多位成员具有乳腺癌基因。
可参与者已经签署了不能得知研究结果的同意书，研究者于是对结果保持了缄默。
现在更多的基因测序研究已不再是盯着一两个基因看，而是要纵观整个基因组。
这些发现可以直接用于研究DNA非基因部分的改变如何引起人类疾病。
该研究所由哈佛大学和麻省理工大学联合研究组成。
兰德没有参与该研究，但曾负责人类基因组计划。
新发现以24篇论文发表在《基因组研究》和《基因组生物学》上。
尤安伯尼是该项目的领头研究人员,他来自欧洲分子生物实验室-欧洲生物信息研究所。
在《自然》杂志的一篇论文中，研究人员指出基因开关与一系列人类疾病有关系。
新的研究表明，很多这类变化会改变基因开关，并且意义重大。
迈克尔斯奈德是斯坦福大学的项目的研究员之一，该项目称为“DNA元件百科全书计划”，简称Encode。
布拉德利伯恩斯坦博士是马萨诸塞州综合医院的Encode研究员。
Encode计划始于2003年，当时研究人员开始意识到，他们对人类DNA知之甚少。
托马斯金格拉斯是冷泉港实验室的Encode研究员。
国家人类基因组研究所是美国国家国家卫生研究院的分支机构。
仅仅组织这些研究者并协调彼此的工作就是一项巨大的工程。
《癌症预防研究》期刊本周发布了一项研究。
研究人员之所以选择该镇进行试验是因为当地污染严重。
研究人员称，吃西兰花芽可以提高机体对某些空气污染物的解毒能力。
肯斯勒希望更多研究可以进一步探索利用的方式。
研究报告称，“饮用者普遍抱怨这种茶口感不好，饮用后胃部略感不适。”
线上快速身份验证联盟正在着手研究一套关于密码替代物的准则，以便为整个行业提供指导。
马蒂亚斯·克劳福德是斯坦福大学研究人机互动和交流的研究员。
普拉纳维·米斯特里是三星美国研究中心的研究主管。
安全研究公司波耐蒙研究所对全球逾3500名IT及网络安全从业者开展了调查。
安全研究人员在澳大利亚悉尼发现了一条入侵的途径。
研究人员又发现他们可以通过供暖和制冷服务商侵入索契奥运会一座运动场里的断路器。
研究人员只是对那些可能被真正的黑客利用的漏洞进行检测。
杰里米·拜伦森是斯坦福大学虚拟人类互动实验室主任、虚拟现实研究人员。
拜伦森让研究对象体验实验室的技术，研究人们会如何对虚拟现实环境做出反应。
研究人员已经证明，虚拟会议甚至比真人会面还要好。
英国的研究和丹麦的研究，这两项研究缓和了倡导组织和一些公共健康官员的警告。
这两项研究还证实了他们有所怀疑却难以证明的东西：
研究人员称，这两项最新研究是迄今为止最有力、最可靠的证据，证明那些研究的预感是对的。
Dallas Anderson表示，最新研究“很严密，可以作为有力的证据”。
在关于阿耳茨海默氏征和痴呆症的坏消息不绝于耳之际，新研究给出了希望。
评估痴呆病的研究不仅针对阿耳茨海默氏征，也针对其他可能引发脑功能退化的病况。
新研究无法告诉人们，阿耳茨海默氏征是正在变得更为普遍，还是有所收敛。
亨特博士的研究发现，那些最快的长跑运动员常常是脚跟着地的。
在今年发表的一项研究中，克拉姆博士和他的学生发现了这一点。
他们停留在政府在联邦层面的基础科学研究投入。
他是加州大学圣迭戈分校加州通信与信息技术研究所所长。
弗兰·巴格纳尔科罗拉多大学研究天体物理和行星科学的教授。
那一研究成果已于周四发表在《当代生物》上。
朱诺号的一个主要目标是研究组成太阳系的基本元素。
斯科特·博尔顿是耗资11亿美元的朱诺号项目的首席研究员。
这是总部设在巴黎的该能源安全机构首次研究大气污染。
尼尔·赫斯特是伦敦帝国学院格兰瑟姆研究所高级政策研究员。
保尔·加尼翁是NPD DisplaySearch的北美电视研究负责人。
H·安德鲁·施瓦茨是该公司顾问、宾夕法尼亚大学研究员。
研究一致表明，这些对新人来说是艰巨的任务。
张浩川是泽奔商务咨询有限公司的研究部门主管。
我们将在接下来的几周和几个月里研究这个问题。
他是耗资11亿美元的朱诺号项目的首席研究员。
我们并未过多地研究那样一来结局如何。
这一研究成果已于周四发表在《当代生物》上。
我通过深度研究《纽约时报》的历史存档得出了结论。
硅谷就十分需要研究网络的社会学家的洞察。
还有少量医疗诊断和研究机构、医疗保健提供者。
一项为期12周、经过科学检验的训练项目最近以iPhone应用的形式面市。
该应用一开始是一项视力测试，之后是个性化训练项目。
该应用在用户注册两周或三周之内可免费使用。
使用这款新应用或许能帮助人们更好地辨认略显模糊的图像。
该应用提供在无线网络环境下，和其他苹果用户免费进行即时通讯的服务，只要他们使用的是运行着iMessage的iOS设备或Mac电脑。
你能通过应用里的泡泡来鉴别二者的不同，因为短信泡泡是绿色的，而iMessage泡泡是蓝色的。
由于这款应用被预装在iPhone上，而且据我的了解，默认状态下它是开启的，所以它极受欢迎。
15年前，新泽西州的研究人员曾从捐献者的卵子里抽取一点细胞液，注射到的女性卵子中。
一项曾被誉为突破性成就的干细胞制造研究使用了伪造和篡改过的图片，这让研究成果蒙上疑云。
彼得·G·布朗是加拿大西安大略大学的物理与天文学教授是《自然》上发表的这两篇相关研究论文的作者之一。
L·德雷克·戴明是马里兰大学的天文学教授，他跟这两支研究团队都没有关系。
成功当然是科学故事的一部分，但是辉格党历史的这个版本蒙蔽了我们，让我们无法看到人们实际上是如何做科学研究的。
他们研究得很快，因为他们知道诺贝尔奖得主、生物化学家莱纳斯·鲍林也在努力解开这个谜团。
他陷入了一个错误的假设，认为DNA是由3条相互缠绕的螺旋构成的，更糟糕的是，他在化学研究中犯了一个低级错误。
开尔文认为生命是被设计出来的，他研究地球年龄的其中一个目的是反驳达尔文的自然选择理论。
研究坏科学的心理学是个迷人的话题，但是它需要更宽阔的视野，看看整个科学领域是怎样运转的。
去年接受采访时，该研究院的数学研究人员安德鲁·雷根沙伊德警告称，这类攻击极其有力。
他们给我简要介绍了该机构从2000年起进行的一些关于儿童接触色情内容的长期研究。
其中一项研究发现，在10至17岁的上网者中，有42%看过色情片，其中66%的人是在无意中看到的。
这所大学的另一项研究发现，93%的男孩和62%的女孩在青春期看到过网络色情内容。
他是新罕布什尔大学家庭研究实验室的一位主管，写过几本关于虐待儿童的书。
欣顿博士领导的研究项目最突出的方面之一是，研究工作基本不受专利权的限制。
量子计算还可能用于研究人类基因组中蛋白质的行为，这是一项比基因组测序更艰巨的工作。
谷歌的研究人员也开始与D-Wave合作，利用量子计算机识别汽车和地面标志物，这将是管理自动驾驶交通工具的关键一步。
仇子龙是位于上海的中国科学院神经科学研究所的团队的领导者。
在新发表的研究中，猴子并没有出现自闭症的所有症状，甚至连一种类似遗传自闭症的障碍也并没有全部展现。
就在4周之前，哈佛大学的乔治·切奇以及布罗德研究所的张锋博士分别发表了一篇论文。
物理学家们说，在未来二十年他们会用位于欧洲的大型强子对撞机研究希格斯玻色子。
天文学家说，他们预计会在未来20年里，在山巅、气球上，甚至利用卫星研究引力波。
然而，如果证据链和推理都能成立，那么Bicep2发现的引力波的确显示了研究人员最渴盼的一种统一。
约翰霍普金斯大学的马克·卡米奥库斯基是一位研究早期宇宙的专家，他不是那个天文学家团队的成员，他说，“意义太巨大了，没有比这再大的了。”
托伦·芬克尔博士是美国国家心脏、肺和血液研究所分子医学研究中心负责人。
克贝尔莱茵在和同事丹尼尔·普罗米斯洛一起牵头进行这项研究。
该领域的研究人员则表示，如果他们能更清晰地向国会和大众解释，或许便能更好地证明自己。
我的亲人年纪大了，就会更容易心梗，所以我应该捐钱让他们做有关衰老的研究。
有些研究者说，仅仅为了延缓衰老而在健康的人身上试验雷帕霉素或其他任何药物，都会引起严重担忧。
这些研究者想招募450只狗进行更全面的五年期研究，但目前经费不够。
彼尔德领导着一个位于科罗拉多州科林斯堡的团队，为亚特兰大的疾病控制与预防中心进行昆虫传播疾病研究。
2010年，德国莱比锡马克斯.普朗克演化人类学研究所提取了尼安德特人的一个大约60%的基因组。
马克斯.普朗克研究所的遗传学家塞尔吉.卡斯特利亚诺着手比较了欧洲尼安德特人的DNA和西伯利亚尼安德特人的基因。
去年11月他在《美国传染病控制》上联名发表了一篇关于iPad上细菌残留的研究。
它导致对冥王星的研究兴趣降低，直到它200年后再次靠近太阳，而那时，他们早就不在人世了。
在上述针对人类的研究中，那些摄取高植物蛋白的人群癌症死亡率增加了三倍，但并未出现更高的总体死亡率。
一项新近的研究表明，这些对于性别的传统刻板印象不再是判断儿童，尤其是男孩，成长发展的适当工具。
由马萨诸塞州斯普林菲尔德学院进行的这一研究对来自13个国家、年龄在六到12岁的386名女孩和314名男孩的画作进行了分析。
他们刊登在本周一出版的《自然》杂志上，研究团队的领导者是中国西安西北大学的韩健。
2013年，来自美国和英国的火山学家在朝鲜会见了研究人员，开始调查白头山及其岩浆管道。
这个研究小组开始回答的问题之一是“千年大喷发”排放到天空中的气体量。
米里林·斯蒂尔是纽约社会研究新学院依恋研究中心联合主任。
在实验室里，研究人员有时会让受试者撒谎，并通过脑部扫描仪观察其脑部活动。
在这项研究中，受试者接到指令，要就罐子里有多少硬币给待在另一个房间里的伙伴提供意见。
但在论文发表前，研究人员就研究结果做过大量核对工作，并重复得出了部分研究结果。
作为一名攻读地质学博士学位的研究生，他受命分析从南极州采集的冰芯当中的灰尘。
何博士的研究小组还测试了一只猴子的血液和组织中必须含有多少药物，才能达到预防效果。
现在的研究试图去捕捉和描述那些在皮肤细胞、免疫系统以及脊髓和脑之间流动的信号。
人们对瘙痒及其分类更感兴趣，也愿意在这方面投入大笔的研究资金。
这一2007年发表在《自然》杂志上的研究被众多研究人员一致认为是该领域最重要的进展之一。
女性疼痛的诊疗如此落后，部分原因是医学研究本身的问题。
这些研究无一是经专门设计要去评估补钙剂是否提升心脏病和中风几率的。
一项新研究发现，把夹住脐带的时间推迟到婴儿至少出生一分钟之后可以让血液有更多时间从胎盘流出。
ACOG曾在一份委员会意见中对新研究中所采用的很多证据进行了评估。
健康的婴儿如果得不到这部分脐带血，总有办法补偿，但研究人员还不知道他们是怎么做到的。
新发表的一项研究发现，一种罕见的基因突变可以防止人们患上2型糖尿病，即使是胖人。这项新研究是以15万人的基因测试结果为基础进行的。
美国国家职业安全与健康研究所根据每款口罩过滤掉的颗粒总量对口罩进行评定。
我研究类人猿已有20年的时间，见识过全球各地的各种环境――实验室、动物园、自然保护区、野外等等地方。
到2005年，血液中心停止了有关这群黑猩猩的研究，开始尝试安排长期照料它们的事宜。
但研究表明，空气污染可引起血管收缩、血压升高，并会增加血栓风险。
莱昂纳多·G·科恩是贝塞斯达国家精神障碍及中风研究所神经康复部主管。
现在，为确定tDCS的最佳作用对象以及最有效方法，更严格、更大规模的研究正在进行当中。
可能没什么赚头，所以tDCS制造商不愿意出钱赞助FDA要求的研究。
但如果科学研究持续证明一点点刺激就能安全激活我们的脑力，显然人们会对这种诱惑难以抗拒。
他和其他研究人员发现，在与我们亲缘最近的灵长类――猿和猴的基因组中也存在许多与我们相同的基因突变，导致它们的GULO基因也失活了。
上世纪70年代末，吉娜奥格登正在旧金山的高级人类性学研究院攻读博士学位。
我们只需注意一下周围――注意人们做了什么、说了什么以及感受到了什么――我们的研究就会做得更好。
马修P沃克指出，这些研究结果表明，睡眠不足的一个不良影响是对大脑活动造成了“双重打击”。
过去数年来的众多研究证明，睡眠不足和体重增加呈强相关。P
人群研究显示，当夜间睡眠不足时，成人和儿童均更容易体重超重和肥胖。
研究表明，若是人们接连几天睡眠不足,即可导致他们体重平均增重约两磅。
很少有研究对人在缺乏睡眠并面临食物相关决策时大脑的活动情况进行过严谨的探讨。
研究人员告知受试者，在浏览这些图片之后，他们将获得他们最想吃的一种食物。
现在美国研究人员发现，有非常清楚的证据显示，在低收入家庭中，幼儿肥胖问题有所缓解。
研究显示，在过去的30年里，认知行为疗法、辩证行为疗法和家庭疗法均可有效地治疗一系列疾患。
该方法并非基于最新的研究成果，反而更多地受到治疗师自身的偏见和培训的影响。
此外，研究人员还于6个月后进行了一次随访，将做过鼻整形术或注射过肉毒素等抗皱药物的患者排除到研究之外。
2012年发表的一篇论文也以亚当森医生的患者做为研究对象，其中发现，患者看上去平均年轻了7岁，但该研究采用的标准并没有如此严格。
他曾于2011年进行过一项研究，试图量化面部整形手术后看上去的年龄改变，属于该领域少数几项研究中的第一个。
他猜测，未来的研究如能拥有更大的样本数，并且仅分析吸引力一项的话，将显示出这方面的差异。
有少数研究表明，某些人通过限制饮食中的高血糖指数食物，如面包圈、白米饭、果汁和汽水等，成功地维持了减肥效果。
研究人员对几个小时后，大多数人准备下一次进餐时的情况更感兴趣。
既往研究表明，当血糖水平直线下降时，人们倾向于寻求能够迅速恢复血糖水平的食物。
这项新研究揭示出问题的症结很可能不仅在于我们的食量，还在于食物的类型。
这种摄取量的减少可以抵消很多来自坚果的卡路里――研究显示，所抵消的卡路里可高达四分之三。
它指出有研究证明，鱼油补充剂有益于降低患心血管病的人群出现心脏危险事件的机率。
历史上规模最大、最严格细致的乳房X光检查研究之一，对所有年龄段的女性进行这种筛查的价值提出了强有力的新质疑。
该研究发现，在做过乳房X线检查和没有做过它的女性中，乳腺癌导致的死亡率和所有原因导致的死亡率并无二致。
在这项研究中，加拿大女性被随机分配给训练有素的护士，进行定期乳房X光检查和乳房检查，或者只进行乳房检查。
那些发现乳房X光检查有利于女性的早期研究，是在如今常规使用的药物大幅降低乳腺癌死亡率之前进行的，这些药物包括他莫昔芬。
此外，很多研究没有采用标准最高的临床试验方法，随机分配女性是否接受筛查。
这篇社论的作者梅特·卡拉格博士是奥斯陆大学和哈佛大学公共卫生学院的流行病学家和筛查研究员。
此外，加拿大那项研究中的女性了解乳腺癌及其危险，而早期研究中的女性更有可能会忽视肿块。
在进行了11到16年的复查随访后，加拿大这项研究得出了乳房X线检查没有裨益的同样结论。
关于哮喘患儿的近期研究表明，在家中使用空气净化器减少了症状和就诊的次数。 
日本研究人员用人类干细胞制造出了小型的人类肝脏，与早期胎儿体内的肝脏相近。
研究人员起初从胚胎中获取人类干细胞，现在更多地使用皮肤细胞。
该研究院研究它们的发育过程有助于研究如何培植功能衰竭的人体器官的替代品。
马蒂亚斯·迈耶是德国莱比锡马克斯·普朗克进化人类学研究所的遗传学家，也是这篇新研究的联合作者。
其中有两只黑猩猩据信属路易斯安那大学拉斐特分校的新伊比利亚研究中心所有。
尽管对照组的伴侣跟研究中的其他伴侣在人口统计学和感情质量上貌似相仿，但还需要进一步进行研究。
近年来，一些研究表明高脂饮食可能对大脑有害，至少动物实验的情况如此。
博德团队正努力辨识引起近期人类进化的各种基因变体，而EDAR只是他们研究内容之一。
两项针对营养不良儿童进行的研究，十年来首次得出了有关恶性营养不良的病因及治疗方法的新科学发现。
研究小组考察了三岁以内的双胞胎，包括一些双胞胎中仅一人患夸休可尔症的案例。
真正的罪魁祸首却是一种在人们吃了红肉以后由肠道内细菌释放出来的化学物质，此前甚少有人研究。
格林沃尔德明确表示，他从斯诺登那里获得的资料比已公布的要多得多。等研究完毕之后，他还有更多文章要写。
医学研究所在广泛地分析了环境及其他危险因素与乳腺癌的关系之后，在去年发布了一份报告。
今年早些时候广为报道的一项研究结果称，提倡低碳水化合物的阿特金斯饮食法也许能让人更快地减肥。
她也正在研究能不能阻止患多囊症风险较高的女孩出现多囊症症状。
更多的近期研究显示，低卡饮料可能会引起原本想要解决的问题，它非但无法达到让我们变瘦的目的，反而会让我们发胖。
在罗兹的研究中有个值得注意的发现：有两项活动最让男性感到高兴，分别是和子女玩耍及说话。
研究发现常吃黑巧克力者心脏病发病率比不吃黑巧克力的人要低。
这份研究预测，到2022年，将有超过75%的城市家庭收入达到中产阶级水平。
在这项发表于《儿科学》上的新研究中，独立研究者将5S系统教给一些住院医师。
我们的研究妙就妙在裁判是患者，不是医生自己。
对鳞肺癌的研究是继结肠癌之后，对常见癌症的第二个基因分析项目。
脱氧核糖核酸测序领域取得的巨大进步使得研究人员可以扫描细胞里的所有基因，而不是每次只能看到2.1万个基因中的某一个基因。
这项有关鳞肺癌的研究同癌症基因论保持了一致，没发现任何一种突出的突变。
迈耶森博士说，该研究还发现了一个真正令人吃惊之处，之前在任何癌症中都未曾发现。
遗传学研究者们正运用着日益精密的手段审视着细胞中的DNA，并越来越多地得到超乎预期的结果。
他们开始召开会议、举办研讨会、投入大笔资金研究如何解决这全新的基因组时代带来的独特难题。
志愿者通常会签一份同意书，声明他们只提供组织样本，日后不可以被研究人员联系。
研究对象具有某种疾病的易感基因，他们的亲属很可能也有，不过他们自己毫无意识。
当基因显示了一个糟糕却又无法阻止的后果时，研究者该怎么做？
研究人员要我朝那群人走过去，弯腰和其中一人鼻尖相碰。
之前已经有六项研究暗示这一比例正在下降，但这些研究存在一些瑕疵，导致一些人质疑它们的结论。
他补充说，他估计美国也出现了同样的趋势，但必须通过研究才能确证。
目前，针对所选词汇与性格之间的关系，已经有了大量研究。
在过去六个月的大多数时间里，这款游戏成为了日本、台湾以及泰国下载量最大的应用程序，在iPhone和安卓(Android)设备上均是如此。
第三方应用、三星服务的推广应用以及基本没能增加什么价值的难看定制内容，只能给人乱糟糟的感觉。
当然，目前尚不清楚像体育纪念品和即时通讯应用这种截然不同的投资项目怎么能很好地纳入这个规划。
Dashlane应用会吞噬掉你在网页浏览器中没有加密的密码，并在你输入新密码时记住它们。
每次你启动电脑或打开Dashlane应用的时候，你必须用那个主密码登录进入该应用。
通过电脑上的“查找iPhone”应用，她发现有人把手机带到了洛杉矶远郊一座民宅。
风险显而易见，但丢失手机的位置――在GPS应用上闪烁的那个小点――对很多人来说是个很难无视的诱惑。
你在任何时候都可以打开手机应用，读取当天的最新状态：锻炼的步数、距离和燃烧的卡路里等等。
要查看几天前某个时候的视频，只需点击Dropcam应用程序上时间轴的相应时间点即可。
点击磁贴就可打开应用程序，往下滑动相当于“右键点击”，横向滑动可显示更多页面。
从屏幕上端或下端向里滑动，可显示应用程序菜单；从左往里滑动可切换应用程序；从右往里滑动可打开重要的控制功能，如分享和设置等。
使用这款iPhone及iPad应用“Velocity”（2013年9月份发布，2.99美元）的人往往采用其每分钟300词的默认速度。
其研究显示，在使用该应用20分钟之后，每分钟阅读250词的人速度提高到了每分钟400词，同时理解程度没有降低。
Send to Kindle插件允许你将去除广告的整个网页发送至Kindle或安卓与iOS设备上的Kindle应用程序。
Windows手机可以对基本命令作出反应――“打电话”、“写短信”、“查找”（在网上）、“写便签”和“打开”（应用程序）――但相当初级。
为什么我们知道那些名厨的大名，却不知道伟大应用程序设计师的名字呢？
Facebook已经开始试验，怎样才能利用它所掌握的客户信息，在顾客使用其他移动应用时展示相应的广告内容。
但谷歌表示，它明年将从移动设备广告、应用程序以及媒体获得80亿美元的收入。
欧莱雅的应用必须强大到足以分辨诸如唇部皮肤和脸颊等面部特征的地步。
欧莱雅计划本周在纽约和法国戛纳――在年度戛纳电影节期间――推出Makeup Genius应用。
由于现在补钙剂广泛应用，我们需要更好的研究来澄清其可能的威胁和益处，以及应用对象。
当前对补钙剂的研究结果和建议不可应用于50岁以上已患骨质疏松或曾骨折过的女性。
这个问题导致许多应用程序和包括Reddit 和Quora在内的一些知名网站无法正常使用超过一天之久。
在我的测试中，Gmail、Chrome浏览器、阅读应用Kindle、谷歌地图、推特以及Facebook等常用应用都运行顺利。
为了实现对iPhone摄像功能的控制突破现有拍摄应用所允许的范围，卡赞采夫和梅斯都使用了Filmic Pro应用程序。
喜达屋的应用让你只要在门前挥舞手表，就能在全球各处的W酒店打开自己的房间。
神经生理学的有效应用可以帮医学重建科学与艺术之平衡。
你还以在该应用的社区网页上看到很多鼓舞人心的评论，甚至还可以自己发表评论。
他并非一位魅力十足的推销员，不愿意与麦迪逊大道上的市场营销人士们拉关系，说服他们把广告费投给雅虎。
这款名为Nokia X的手机面向印度、拉美、非洲和中东等手机购买力较弱的市场发售。
在市场上进行投资的人是在表明，资本投资回报率比15到30年前低了。
中国和印度等国家的国内市场规模相当大，以至于向国外扩张并不一直被认为是必需的。
《福布斯》称，在丝路被关闭之后，销售武器、毒品和办假证的羊市场人气飙升。
另外，央行需要花费很大的力气才能掩盖处于历史低点的利率向房地产市场以及购房者传递出的信号。 
过去十年间，中国市场一直是化妆品行业增长的强劲动力，许多女性甚至男性开始尝试皮肤护理。 
将在中国停止大众市场品牌卡尼尔的销售，把精力集中在巴黎欧莱雅和美宝莲系列上。
去年第四季度，联想集团的平板电脑发货量占到全球市场的4.4%，高于去年的1.3%，在业界排名第五。
他提醒说人类遗传学和疾病方面的新发现，可能需要10至20年时间才能转化成可以投放市场的药物。
这就是说五年内，在全球20个指定主要市场中,碳酸饮料将不再被列在开心乐园餐的菜单上。
“为了丰富营养的大胆之举”在三年内，在20个主要市场中的30%到50%启动,余下的将会在2020年之前完成。
在争取它所垂涎的千禧世代市场方面，麦当劳已然失败，甚至可能会失去对儿童市场的吸引力。
我们的商业模式以诺基亚独特的品牌资源以及我们在销售和市场推广方面的广泛经验为核心。
如果他们选择在这一趋势已经开始的市场推出这款手机，那么可能会不太顺利。
这部手机180美元的标价也不如一些制造商在低端市场上发售的手机有竞争力。
中国大陆将会与香港、美国和其他主要市场同时，在9月20号开始发售iPhone 5C和5S。
给那些已经购买了Galaxy S5的消费者一些选择Tab S而非iPad的不可抗拒的理由。
人们纷纷转向谷歌的搜索广告、Facebook的定向社交媒体广告，以及那些在小型网站上接触消费者的自动化系统。
全球消费者依然不熟悉华为这个中国品牌，而华为希望这款新手机能帮助吸引他们。
2017年开业时，将使香港迪士尼的酒店房间数量增加75%，并进一步提高顾客在园内的消费。
Nexus 5的主要设计目的是以低于市场的价格向高品质手机的消费者提供强劲硬件参数的手机。
消费者选购大屏幕电视机的时候，有两个要求是他们最看重的，一是惊艳的元素，二是便宜的价格。
消费者基本上可以在今天买一台70英寸的高清电视机，在价格更低的时候买一台4K电视机，同时仍然享有优势。 
各路商家竞相通过所有设备与消费者实现连接，这款应用是这场竞争的又一体现。
专家们提醒消费者，在预测科学取得进一步的进步之前，应对绝大部分检测结果采取保留态度。
上海市消费者权益保护委员会曾在2013年测试了17款需定期更换的防护口罩，并在其网站对这些口罩进行了评级。
中国消费者可以使用支付宝网购、转账、叫出租车、买电影票，甚至用零钱投资。
这项关于1970年至2010年间食品消费变化的分析表明，我们还有很长的路要走。
添加甜味剂的消费量已经从1999年的平均每人89磅的“高糖”水平有所下降。
尽管如此，2010年美国人的人均消费量（以糖和高果糖玉米糖浆为主）仍然达到了78磅，这个数值依旧太高。
利布曼还惊讶地发现，牛肉和猪肉的总消费量仍然高于鸡肉和鱼。
他指出美国人平均每人每年的海鲜消费量大概只有16磅（约7.3千克），且10种常见物种的总量就占其中的95%左右。
作为全球最广泛消费的食物，大米同时还是自然界中最主要的金属化合物吸附体。
从麦片棒到婴儿食品的各类大米制品中检出了砷，这令消费者已经产生了警惕。
你会得到一款质量较差、电池较弱的设备，它或许适合那些第一次购买平板、又预算有限的消费者。
这是通过一系列让购物变得简单安全的工具来服务一个巨大的新消费市场的想法。
如果你买的是2005年那个年代的Sonos扬声器，你就会发现消费科技领域――更不用说日常生活中――前所未闻的东西。
Apple-1价格的急剧攀升是短缺经济和科技拜物教创造的传奇。
包括新的移动引用、改进它的Flickr照片服务、增加视频新闻的供应，并拓展其消费类科技站点。
科技会像重塑其他东西一样，不断重塑老迈的递送行业，持这种看法的不只是贝佐斯一个。
坐在特朗普旁边的是彼得·蒂尔，这位科技业投资者是候任总统过渡团队中的成员。
尽管科技成功决定了21世纪最初数年的面貌，但是有太多人产生了被遗弃的感觉。
即时通讯之于移动生活的重要性，从科技巨头们趋之若鹜的态度就可窥知一二。
驭势科技能够在硅谷大肆展开的有关无人驾驶汽车的两极分化争论中找到一个有利可图的细分市场。
新近涌入的大批科技从业者带来的需求，将这些地方的一居室公寓的平均月租推高至2500美元以上。
然而，如今有一组科学家指出，车里雅宾斯克规模的陨石为地球带来的威胁要比之前预想的大得多。
两位科学家上周五在一辆装满实验设备的大巴车上花了好几个小时的时间，小心翼翼地把岩石上的绿色微生物刮下来，把它们的DNA准备成测序用的样品。
科学家有多种方法可以创造达到叠加态和另一种被称作量子纠缠的状态所需的条件。
许多科学家担忧，它可能会被用于改变人类胚胎、精子或卵子中的基因。
上周，科学家们喜悦地宣布，位于南极的一架望远镜在太空中侦测到了宇宙诞生最初时发出的涟漪。
2008年，科学家为生活在火山两侧的1600多只象龟作了标记并提取血液样本。
基于这种基因重组，科学家们估算出，人类与阿尔泰山脉尼安德特人的祖先在大约10万年前进行过混种繁殖。
一个国际科学家小组由德国莱比锡马普研究所人类进化学协会的阿曼达·G·亨利领导。
他是六位科学家中的一位提出，空间中弥漫着一种类似“宇宙蜜糖”的场，赋予了粒子以质量。
他和另外两名科学家表示，他们认为，无论是他们自己的研究或是目前的证据，都不能为胎儿疼痛法律提供科学支持。
多数神经系统科学家认为，大脑皮层对于感知疼痛来说是必要的，所以胎儿不可能在24周之前产生任何意义上的痛感。
其结果促成了朝鲜科学家与外国研究人员的罕见合作，这些研究人员都来自与朝鲜有敌对关系的国家。
在周四的新闻发布会上，NASA的科学家没有明确说明他们希望旅行者1号从现在起能给他们带来什么。
科学家们过去几个世纪着实研究了一些奇怪的东西庞大的海怪、耶稣的长相等等。
我猜想这个词包含更多象征意义，并非真实存在，而且无论如何，即使是最大胆的科学家也会对这个问题感到无从下手。
它们的高脂肪含量会生产一种强力的诱惑，食物科学家将之称为“口感”，它会吸引人狼吞虎咽地吃很多。
科学家也表示，用一个正常的基因去替换一个异常的基因看似完全无害，但可能并非如此。
在21世纪初，可口可乐的科学家们曾在雪碧瓶中添加了这种甜味剂，然后周末把它搁在了屋顶上。
在密歇根州东兰辛市的一间温室，一位叫赖安·华纳的科学家采了两瓣甜菊叶样本的叶子。
这些发现促使科学家和种植者们采取新一轮行动，努力培育对金属污染不那么敏感的谷物。
大笔资金被用于支持一群“不拘一格的空想家、火箭科学家、巫师，以及电影。
当科学家揭示出抑郁症的具体生物学机制时，它不仅在医学上有益，也有社会学意义上的益处。
但各国可以凭借这一文件，拒绝允许那些没有疫苗注射证明的移民、游客或商务旅客入境。
她希望能一劳永逸地解决这个问题，为此，她先后和威瑞森及苹果打了数小时的电话。
如果你有一部iPad，而你用自己的苹果账号登录了这部iPad，那么你的私人讯息可能会轻易地被不该看到的人看到。
但如果你在思考，到底“苹果语音助手”和“谷歌语音搜索”谁会在这场竞争中取胜，那就想想拼写检查给我们的启示吧。
略低于美国苹果店里未扣除无线运营商补贴的iPhone 5S价格。
如果苹果能早一点推出更小更便宜的iPad，那就可以多卖1500万台平板电脑了。
苹果现在还推出了一款能在任何现代浏览器上良好运行的Pages，哪怕在电脑客户端上都可以。
但我发现，虽然Nexus 5的Wi-Fi速度也不错，但却不如最新版的三星与苹果手机。
苹果的iOS 7与过去的iOS版本显著不同，界面更简洁。
一开始大家纷纷在会议室内相互致意亚马逊的杰夫·贝佐斯、特斯拉的埃隆·马斯克、苹果的蒂姆·库克。
尽管压力重重，库克在周二的财报电话会议中还是表示，苹果依然对中国市场持“乐观”态度，哪怕正在被对手赶上。
苹果宣布把季度股息从每股10美分提高到57美分，并把股票回购金额增加到1750亿美元。
在截至6月30日的三个月里，大约有8400万人光临苹果零售店，苹果从中获得了近41亿美元的收入。
苹果的在线传输需求受其iCloud存储服务及iTune和苹果应用商店销量增长推动。
Bill Norton估计，苹果短期内向网络运营商购买了传输速度可达每秒数百GB的足量带宽。
迪克·卡维特在一个电视广告里称，苹果II电脑“是80年代处理所有麻烦家务事的电器”。
谷歌眼镜售价1500美元，苹果手表起价349美元，但是要和iPhone 5及以上版本配合使用。
如果苹果或三星用具备更强大功能、更好设计及更好的操作系统的手表进入这个市场，那就会有麻烦了。
如果苹果在季末宣布iPhone的销量比以往任何时候都大，那也不足为奇。
新款iPhone，即 7和7 Plus，以及新款苹果手表的测评都出来了，大多数都是好评。
我想起了2012年时我写的一篇类似的文章，讲的是苹果在与三星的大屏手机竞争上遇到的困难。
很多人可能会再等上一年，看看苹果在iPhone 10周年的时候推出什么，那时可能会有更多让人喝彩的成分。
这有望成为对政府要求苹果解锁有密码保护的苹果手机的权力做出宏观审核的第一个判例。
然而，即便是本周在瑞士达沃斯与权贵富豪们相谈甚欢时，盖茨也仍在深入参与微软的运作。
在微软寻找新首席执行官之际，盖茨参与微软事务的这种方式引发了大量猜疑。
盖茨愿意根据新首席执行官的意愿增加或减少对微软事务的参与。
每年向微软支付费用以获得你本来可以一次性购得的东西――这种概念可能让你震惊。
欧盟让微软自己监管自己对2009年达成的一项和解协议的遵守情况，这是很“幼稚”的做法。
当微软首席科学家理查德·F·拉希德在巨大的礼堂里发表演说时，电脑程序对他的讲话内容进行了识别。
微软的逻辑是，因为你不再需要同时携带平板电脑和笔记本电脑，所以你手边不会有一台电脑可用来充电。
微软的触控键盘保护罩采用同样的设计思路只是保护罩的内侧有一些用微凸的模糊材料做成的按键，甚至还有一个触控板。
这款电脑在Windows RT上运行，这是Windows 8的一种变体，微软希望从现在起所有个人电脑都使用Windows 8操作系统。
微软的策略有风险，但它必须采取行动来增加其在移动业务上的机会：“按兵不动的策略必败无疑。”
微软预置了消息发送、日历、新闻、联系人、音乐和视频回放、地图、天气、邮件，以及图片浏览等应用。
微软正在研制能够识别手势和声音的电脑，比如带有传感器的手套，Xbox平台上的必应语音搜索和Kinect手势识别系统。
如果你办公室里的大部分同事用的都是微软的Word，那么Pages对你来说似乎就不太理想。
周二，微软的帕诺斯·潘奈伊手持Surface Pro 3，这款配备12寸屏幕的设备旨在将笔记本电脑和平板电脑合为一体。
微软已经与一个名为Laplink的支持服务团队联手，推出了免费进行文件转移的服务。
将于周六面市的新Surface Pro平板电脑，似乎比Xbox以后的任何微软硬件设备都更有希望。
微软为Surface Pro设置了两个不同寻常的额外功能，它能在大约两秒内，完成从平板电脑到普通电脑的转变。
埃洛普这封提及“着火的平台”的备忘录让人想起了几个月雷·奥兹离开微软时写的一封类似的信。
引人注目的是：谷歌、微软和苹果这三大巨头都在涉足以下四个关键领域。
13年前，竞争者们和一位联邦法官因微软的市场势力，要求对其进行拆分。
苹果iPhone的制造商富士康也计划在未来几年内安装100多万个机器人以增补其在中国的劳动力。
它采用了更多的机器人和更少的人力，具备特斯拉工厂同样的灵活度。
然后机器人加速跑至铁架前端的宽敞通道中，在这个通道中，它必须能应付拥挤的交通。
工程师们自信地认为机器人的表现很快就能大幅提升，只需一秒就能抬起并放下一个货箱。
一个名叫摩根的孩子因患癌症离校半年后，通过VGo机器人实现了远程学习。
孩子们都很喜欢这个机器人同学，每次一打开，孩子们都会兴奋地尖叫。
不用去商店买牛奶，机器人或无人机会到一个库房去帮你买，然后送过来。
三款机器人都能够在我“干净”房子内的硬木地板上找到数量让我难堪的积尘。
三款机器人一般都能到沙发和床底下找到那些人们在使用常规吸尘器时常常会遗漏的地方。
负责机器人挑战赛的Darpa项目主管吉尔·普拉特对Schaft团队的开路人予以了赞扬。
很多参与讨论的人都乐观地认为，在不太遥远的未来，机器人确实会在工作场所占据主导地位。
目前来看，如此操纵机器人手臂显得笨拙而又费力，就像开着一条巨大的驳船或一辆跑偏的车一样。
在屏幕较小的智能手机或平板电脑上，人们会在其现有的900万词条上继续创建并编辑词条吗？
智能手机和平板电脑的小屏幕不适合做调查、写笔记，也不适合撰写大篇幅的百科全书条目。
五六家内行投资者可以帮助阿里巴巴锁定，哪些尚未成为主流的智能手机应用或电商趋势会脱颖而出。
与此同时，智能手机还创造了新的功能类别，成了科技产业活力与创新的中心，令过去的设备黯然失色。
它们既可以通过智能手机应用程序来控制，可以播放数十个流音乐服务上的曲子，还能够与家庭自动化系统相连接。
如果你坐下来算一算有多少种设备被智能手机毁掉了，可能会数出十几个类别。
 三星和苹果占全球智能手机制造商发货量的46%以上，所有其他品牌的市场份额均不到10%。
IDC预测，智能手机市场的年增长率到2017年将降至18.4%，过去三年的平均增长率为46.5%。
在过去，他们从智能手机上获取工作信息，然后在完成工作时输入信息。
华为和联想合起来占全球智能手机市场的9.5%，苹果在同期的份额则是15.5%。
iPhone可能是最受窃贼青睐的手机，不过绝大多数智能手机都可以通过GPS追踪失窃设备。
不过，由于电信行业的反对，要求在加州销售的所有智能手机必须安装急停按钮的提案在州立法会卡了壳。
亚洲制造了大部分连接互联网的硬件――笔记本电脑、智能手机、平板电脑和其他设备。
不管苹果手表在智能手表和智能手环界有多么诱人，它看上去仍然只是个小玩意儿。
三星及RIM等竞争者的7英寸平板电脑“高不成低不就”，跟智能手机竞争的话未免太大。
但现在，距离新品发布还有不到一周时间，外界似乎已经达成共识--下一代智能手机最为引人注目的新功能将是指纹识别。 
亚利桑那大学的人工智能实验室主任陈钧告诉我，情况正变得越来越糟。
视频将放到睡眠列车球馆的记分板、该队的智能手机应用和当地电视台上播放。
英特尔正在努力追赶，它目前不仅在为电脑，而且还在为数十种即将面市的智能手机和平板电脑制作芯片。 
近来，人工智能已经从一种学术方面的好奇变成了一件对人类生活有重大影响的事。
就拿发送邮件尝试说服移动订户续订的任务为例，初步试验显示，有了Persado的人工智能帮忙后，点击率提升了195%。
今年晚些时候出售的智能手表上真正采用的Android Wear系统会在当前展示的基础上做出调整。
如果过去一年左右你用过安卓智能手机上的谷歌语音搜索或Google Now，就知道对Android Wear有什么样的期待。
它使你能够用智能手机锁车、解锁或启动车辆，如果你喜欢，甚至还可以使用语音命令。
富士康和HMD Global还与诺基亚达成另一项单独协议，获得使用诺基亚品牌生产新的智能手机和平板电脑的授权。
如果开车不是你之所欲，你可以利用几款智能手机应用程序同时招来汽车和司机。
俄罗斯手机生产商Yota Devices将推出双屏智能手机，如果能够取得成功，这项移动革命将被载入史册。
谷歌的安卓手机操作系统已助推三星晋升为智能手机销售赢家。
在智能手机和应用的时代，一部手机是无所不能的，专门性的设备大多处境艰难。
我们看到，老龄人口中，有相当大的一部分人愿意购买智能手机。
接到乘客后，就会自动行驶到智能手机应用里选定的目的地，无须任何人为干预。
拉夫·劳伦的新款Polo Tech智能上衣在美国网球公开赛上收集球童的心率与压力水平信息。
很多拼命坚持把电视挡在厨房之外的父母们可能会把智能手机视为文明晚餐的下一个威胁。
在美国消费品安全委员会周四发布正式的召回令后，三星的Galaxy Note 7智能手机进一步陷入声名狼藉的深渊。
它为你省去了无限的时间和麻烦，而且（基本上）免费，是你的电脑和手机今天就该安装的软件。
低查出率意味着“打了所有补丁的计算机系统上的全面更新的防病毒引擎无法识别这个恶意软件是恶意的”，上述报告的结论说。
Pokémon是宝可梦公司旗下的品牌。
公司的持有者之一是任天堂。
该公司成立于谷歌内部。
Niantic去年从公司剥离。 
Niantic与精灵宝可梦公司合作，制作了《精灵宝可梦Go》。 
该公司正在花大力气扩容。 
该公司不公布每款手机单独的销量。
公司的注意力又转向了手机。
周二晚上，它们依然出现在该公司的网站上。
该公司有计划。
一家小公司Ravgen在马里兰州哥伦比亚。
公司根据情况不同收费在950美元到1650美元之间。
拉温德·达兰是公司老板。
这个公司在硅谷。
这个公司叫Natera。
马修·拉比诺维茨是Natera公司的首席执行官。
Ravgen公司的鉴定已经在一起谋杀案的审理中得到了应用。
这些公司能取得成功。
这家公司生产蓝牙芯片。
这是美国电话电报公司的消费电子展可穿戴黑客马拉松活动。 
你可以穿上OMSignal公司的氨纶衬衫。 
其他公司希望从中分得一杯羹。
国际商业机器公司启动一只1亿美元的风险投资基金。
沃森业务的收入远逊于该公司雄心勃勃的目标水平。
该公司不会披露沃森业务的财务信息。
公司高层是罗睿兰领导的。
一个帮助公司梳理海量的数字数据。 
公司正在斥“巨资”投入时尚行业。
公司希望让顶级的时尚品牌商相信。
公司希望与之合作，而不是和它们作对。
公司正在加紧备战。 
苏查丽塔·马尔普鲁是弗雷斯特研究公司的分析师。
最近另一家公司Intellia Therapeutics，专注于疾病治疗。
张锋与切奇教授联合创立了Editas Medicine公司。
杜德纳博士也参与了公司的创建，但是之后退出了。
该公司将在周一晚间举行发布仪式。
赔钱的科技公司正在上市，发行价高得离谱。
科技公司如今已成为热门的收购对象。
Kozmo.com，互联网泡沫破灭的代表性公司.
基准资本是一个大型投资公司。
一旦一家公司倒闭，其他多米诺骨牌也会倒下。
成功的只有一两个公司和投资人。
人们的大量资金也会和这些公司一起蒸发。
这些公司必须更新自己的思路。
公司称，作出这点让步会是很值得的。
各家公司正在以不同的方式应对这些挑战。 
该公司表示，其课程可以给予教师和学生充分的灵活性。
不过根据以下数据，TutorGroup对公司的前景依然信心十足。
露华浓公司是一家销售同名系列产品及爱尔美彩妆的公司。 
现在，这些公司一个接一个的公布数据。
这些公司称它们不准明说。
这些公司处于巨大的压力之下，不得不宣布点什么东西。
它毁坏了这些公司的商业模式。
他是一家公司的高管。
他参与了公司就公开资料问题与政府的协商。
他们从九家主要科技公司寻求私人资料。
这些公司仍有很多东西不能说。
戴米斯.哈萨比斯是谷歌旗下DeepMind公司的首席执行官。
该公司总部位于加州库比提诺。
各公司都在自己的程序里塞进了越来越多的按钮。
像Snapchat这样毫无收益的公司能估出一个离谱的价格。
通用公司为自己的回应进行了辩解。
该公司写广告电子邮件和登陆页面。
这家公司总部位于韩国。
但两家公司的服务都还无法为消费者享受。
它和苹果公司的Siri一样作为一个回答者服务。
设置很简单，但Garmin公司建议由专业人员安装。
就足以令这些公司站稳脚跟。
埃默里是公司的一名业务经理。
公司的培训以及产品标签都确定了已知风险。
完整基因是一个典型的硅谷创业公司案例。
Cortana是该公司大力发展机器学习举措的一部分。
起初，只有公司总部才有电脑。
NPD集团是一家研究公司。
国际数据公司是一家研究公司。
泰罗·库伊蒂宁是Alekstra公司的分析师。
阿里巴巴集团是中国的电子商务公司。
阿里巴巴和腾讯控股是中国最大的两个互联网公司。
腾讯是一家大型网络游戏和社交网站公司。
高德软件有限公司是一家移动地图公司。
大众点评是一家餐厅评级和团购应用公司。
一家以色列公司表示可以。
StoreDot Ltd.是总部位于以色列特拉维夫的初创公司。
该公司周一展示了一款充电器原型。
奥斯卡·卡尔马如是创业公司Memoto的联合创始人。
在过去几年中，这两家公司的其他高管曾出席大会。
他在超级机械公司召开的一次展示会上发表讲话。
超级机械公司是一家总部位于奥斯汀的硬件公司。
这家公司生产支持Wi-Fi功能的传感器。
该公司的这款新产品是Surface Pro 3。
公司在这个设备上是赔钱的。
研究公司是一家国际数据公司。
该公司决定不在周二发布该产品。
J·P·高恩德是弗雷斯特研究公司分析师。
欧莱雅员工展示如何运用公司推出的新应用。
该公司名为Image Metrics。
该公司曾获奥斯卡奖。
尽管如此，各家公司仍在继续尝试。
那些公司承担着昂贵的速递和退货费用的公司。
长期以来，黑莓公司的设备在印尼一直很受追捧。
手机业务的营收对该公司仍然至关重要。
黑莓正在和富士康的一家子公司打交道。
该子公司名叫FIH。
该公司全名为富士康国际控股。
该子公司正面临困境。
诺基亚是另一家公司。
诺基亚现已成为微软旗下的一家公司。
该公司仍然希望在印尼市场上东山再起。
中国的互联网公司不过是在照抄西方产品。
张锐是北京春雨天下软件有限公司的首席执行长。
该公司运营着一款颇受欢迎的移动应用程序。
卢蓉是风险投资公司DCM的合伙人。
该公司的应用程序跟Yelp类似。
它绕过繁琐的地方公司注册流程。
但其中一部分当地的初创公司已经在放眼海外。
辉瑞公司资助了这项研究。
莫西.罗尔夫是辉瑞公司副总裁蒂。
斯蒂芬森博士在该公司的数据库里进行搜索。
我选择了其中的三家公司，想看看他们提供的检测结果是否一致。
路径基因公司收费399美元，提供关于24种疾病风险的报告。
但路径基因公司则认为我的患病机率“高于平均水平”。
23andMe公司则认为我的患病风险为15.7%，“有所下降”。
各家公司自行选择要阅读哪些SNPs。
23andMe公司拒绝对本文置评。
路径基因公司已经美国病理学家协会认证。
这些口罩将由加利福尼亚一家公司来测试。
早在20世纪80年代，他就已经创办了Alpine Industries公司。
他最终卖掉了公司。
眼科研究所从一个公司购买胎儿组织。
很多研究者从作为中介的公司购买胎儿组织。
那些公司支付很少的费用。
那些公司向美国计划生育联合会等提供堕胎服务的机构。
那些公司加工这些组织。
很多研究人员从加州的两个小公司购买胎儿组织。
加州普拉塞维尔的StemExpress公司已创立五年。
凯特·戴尔是StemExpress公司的创始人。
当初她投资9000美元创立了该公司。
该公司有37名雇员，包括科学家、实验室技术员和采血师。
StemExpress公司派采购技术员去获取胎儿组织。
回到公司后，实验室技术员对这些组织进行加工。
琳达·特雷西是ABR公司的主席、注册护士。
她的公司总是尽量收取最低费用。
医疗保险公司也会对检测结果更有信心。
其批准这家公司提供一种直接面向消费者的检测。
Sawyer公司建议每件衣服使用3盎司的喷剂。
至于衣物，我会买Insect Shield公司出品的含有二氯苯醚菊酯的衣服。
至此，谷歌与苹果公司和微软之间的竞争进入了一个新的领域。
该公司推出的地图应用是用来替代谷歌地图。
亚马逊公司没有发表进一步的评论。
那些刚刚成立的小公司是亚马逊的主要客户群。
Attachments.me是位于旧金山的一家刚成立的公司。
公司可利用这一点使其产品在竞争中脱颖而出。
它没有向该公司注入任何资金。
Facebook可能会比其他公司生存得更久远。
有些公司不得不大幅裁员。
新的方法给公司带来滚滚财源。
蒂莫西 D 库克是该公司的首席执行官。
我很喜欢苹果公司。
这一迹象表明，该公司的抱负在扩大。
苹果公司持续13年的每季度增长终于走到了尽头。
卢卡 马埃斯特里是苹果公司的首席财务官。
苹果公司总部设在加州库比蒂诺。
苹果公司预计年内将推出其他iPhone型号。
平板电脑公司推出新品，会战平板电脑市场。
高德纳是一家市场研究公司。
未能售出的存货使得公司减记了9亿美元。
对于惠普和微软这种的公司而言，情况尤其如此。
蒂莫西·D·库克是苹果公司首席执行官。
周二，苹果表示公司聘用了安吉拉·阿伦茨。
苹果是全球最大的公司之一。
苹果是人们关注最密切的公司之一。
Interbrand是一家咨询公司。
Asymco是一家研究公司。
Elmo公司和《芝麻街》中那个红色木偶没有关系。
那是该公司网站上这样得意的描述的内容。
人们不再担心黑莓这家公司。
该公司会慢慢花时间来分析其影响。
它有利于该公司。
此前，该公司被称为360Buy。
司徒山客是鼎晖投资公司合伙人。
这是个专注于中国业务的私募公司。
中国几乎没有风险投资公司。
许多中国的初创公司转向了外国资本。
互联网公司在中国没有可行的出口。
没有一家公司能做到这一点。
外国风投公司迅速抓住了机遇。
这家公司一贯低调。
Naspers公司几乎从未就其在中国的投资接受采访。
道格·哥尔基诺是该公司的首席执行官。 
International Internet Exchange帮助公司整理网络传输协议。
普罗沃是康卡斯特公司前知名高管。
朱莉A阿斯克是弗雷斯特研究公司的分析师。
该公司又豪掷亿金收购WhatsApp。
作者名叫彼得.施，是一家初创公司的创始人。
一些科技公司尝试归还。
Salesforce公司捐赠了数百万美元给公立学校。
该公司的大部分收入来自视频游戏。
在中国，占主导地位的消息应用是腾讯控股有限公司旗下的微信。
该公司正在努力推进海外扩张。
Facebook公司本身已拥有了几个消息应用。
可口可乐公司应当尝试用甜叶菊制造甜味剂。
嘉吉公司负责供应链那头。
在卡伯兰公司，每种甜味剂都会经过同样的工艺。
在针对嘉吉公司天然甜味剂的指责中，这位女士还有同伴。
这家公司对社交网络和即时通讯服务进行了投资。
Version One Ventures是做前期投资的风投公司。
企业也可以付钱让连我增添代表公司的角色。
他是Applied Paleoscience公司的法医人类学家。
首先，你需要成为租车公司的会员。
公司会寄给你一张会员卡。
公司允许会员在未事先预约的情况下取用车辆。
Car2Go公司根据你用车的时间长短收取费用。
Zipcar公司提供了好几种方案。
Sidecar、Lyft和UberX就是三家这样的公司。
UberX与名声更大的Uber公司有所不同。
Sidecar公司在美国的六座城市经营业务。
这些公司对未来可能成为其司机的人还要进行面试。
44岁的马丁诺夫是该公司首席执行长。
这家公司在全球市场上籍籍无名。
如今，狂热的梦想家们都在为科技公司工作。
谷歌还成立了一家致力于实现长生不老目标的公司。
这家公司几乎从来都没有谈论过未来。
该公司正经历一段四处被批的非常时期。
苏查丽塔·马尔普鲁是弗雷斯特研究公司分析师。
该公司对具体计划守口如瓶。
它希望与亚马逊等公司在零售业开展竞争。
他拒绝透露公司将为此支出多少资金。
工业知觉公司是一家美国创业公司。
Meka和红木机器人公司也被收购了。
相关公司Autofuss和Holonomi也被收购了。
Holonomi是一家制造高科技轮胎的小型设计公司。
鲁宾说他正在寻求收购更多公司。
佳龙科技是台湾最大的废弃物处理公司之一。
由于这些电子公司的存在，回收成了一件大事。
丁国村是该公司首席技术官。
公司可能会向伦敦金银市场协会提交申请。
它是位于台北的回收公司。
这些公司会用这些钱雇人从居民那里收购废品。
佳龙科技工程的设施就是由小智公司设计的。
小智是一家建筑和产品设计公司。
中台资源科技公司还是台湾岛最大的灯具生产商之一。
其他的则将它们宝贵的废品卖给回收公司。
Ambrx公司正在尝试把新的氨基酸导入某些蛋白质。
本周二，谷歌成了该公司的最大投资者。
本周二，该公司拒绝了采访请求。
Oculus公司还没有推出任何可供购买的产品。
尽管面临着重重挑战，谷歌仍是一家增长迅速的公司。
MakerBot是一家总部位于布鲁克林的公司。
Lumosity是一家在线公司。
迈克·斯坎伦是该公司的科学总监。
这种培训包括商业公司所提供的。
Posit、Lumosity和Cogmed公司提供项目。
他们使用了25天Cogmed公司。
可能这也反映了公司的来历。
中国公司正在发展无人驾驶汽车。
泽维尔·莫斯奎特是公司的常务董事。
波士顿咨询公司做了研究。
越来越多的企业家创办了自己的公司。
分析人士和投资者担心，政府对创业公司投资过度。
罗姆·阿诺是Doro公司首席执行官杰。
该公司于去年12月推出了一款具备基本功能的智能手机。
公司已经为它定制了几十种应用软件。
木村融人是研究公司IDC的分析师。
公司还发出预警，第三季度的数据将更显惨淡。
2002年，公司在台湾证券交易所上市。
其中包括两桩美国公司高调的收购。
公司还指望通过它来提升销量。
其他问题还包括，公司可能是在烧钱。
公司债务还有可能出现增加。
他目前已经在公司掌门10年。
公司陷入了困境。
公司并没有明确的内部接班人。
他们目前必须保持公司这艘大船的稳定。
它在公司已发行的股票中占了约1.8%。
该公司管理层指使阿尔季莫维奇进行报复。
他们通过投资初期阶段的创业公司以图渔利。
尤绿那株式会社是一家估值10亿美元的生物科技创业公司。
他的公司刚创立一年，员工人数已经增长到了14人。
公司则能获取用户的阅读数据。
这些公司拒绝介绍它们的商业模式。
两家公司都表示，反响非常热烈。
帕特里克·伯恩是该公司CEO。
他们创办了Schaft公司。
波士顿动力公司此次展示了两款敏捷的移动机器人。
小公司乃至个人都有使用这项技术的机会。
杰米·波普金是调研公司高德纳的分析师。
循环计算公司首席执行官是贾森·斯托。
公司没有义务对外披露。
公司首席执行官是杰夫·贝佐斯。
公司首席执行长发出这样的讯息并不是特别不同寻常。
但这并不意味着我们就不是一个成长型公司了。
我没见过有任何其他公司达到了这种增长水平。
我们一直在关注大公司。
我们并没有一条戒律，说不能收购大公司。
一些公司能够带来更多了不起的产品。
一些公司非常具有战略意义。
我们对这些公司很感兴趣。
我们也在一直在寻找这些公司，不管它们的规模如何。
深蓝是一台由IBM公司生产的超级电脑。
谷歌表示，该公司会披露这则信息。
林秋炭是公司首席财务长。
Carolyn Wu是总部位于加州丘珀蒂诺的苹果公司发言人。
欧特克公司的首席执行长是巴斯。
没人再相信这家公司说的任何话了。
威瑞森称该公司两年的合约价为200美元。
上周六马来西亚航空公司MH370航班失联的消息传出后。
詹姆斯·L·麦克奎维是弗里斯特研究公司的分析师。
苹果公司处在有利的位置，可以超越智能手表的范畴。
埃洛普没能阻止该公司的市场份额不断下降。
鲍尔默将在12个月内离开公司。
Adobe购买了他经营的Macromedia公司。
这个公司受制于昔日的成功。
这个公司为错综复杂的内部关系所困。
这个公司无力应对灵活迅捷的对手。
诺基亚宣布公司将裁掉数千名员工。
对于一些公司来说，这两份报告带来的是一个坏消息。
各种电脑总出货量最大的公司是惠普。
其他公司主要是指台湾和中国大陆的制造商。
“其他”公司的营收仅次于IBM和惠普，排在第三位。
“其他”公司的营收增幅达7.9%达到27亿美元。
“其他”公司的出货量让所有人都大吃一惊。
这些公司的出货量为969342台，增幅相当惊人，为14.4%。
这家公司还生产袖珍照相机、乐器和计算器。
去年，该公司既没赔也没赚。
这让该公司的手表业务显得愈发重要起来。
这两家公司主宰着智能手机业。
尾和雄说公司走在了时代的前面。
技术咨询公司ROA控股株式会社的总部位于东京。
该公司正在研制一些新款手表。
在商品化浪潮中，许多电子产品公司纷纷沦陷。
目前两位健在的创始人仍在领导公司。
皮特·坎宁安是研究公司Canalys的分析师。
小米公司是这些中国智能手机制造商之一。
三星公司的市场份额为18%。
许多像苹果这样的外国公司在中国制造智能手机。
汤姆·康是Counterpoint公司的分析师。
史蒂夫·P·乔布斯是苹果公司已故的共同创始人。
最近小米公司将销售预期上调。
这笔交易对小米公司的估值为100亿美元。
这意味着，阿里巴巴与美国的电子商务公司不同。
大约有12家公司研制出了可阻挡突变激酶的药物。
苹果公司在中国市场上逐渐败给价格更低的竞争对手。
弗朗西斯·西德科是研究公司环球通视的分析师。
中国移动是迄今还没有向用户提供的最大公司。
苹果公司可以通过降价来获得营销效益。
看来苹果公司似乎是在测试市场。
王平是弗雷斯特研究公司的分析师。
彭路平是Canalys公司分析师。
托尼·克里普斯是研究公司Ovum的主要设备分析师。
罗南·德·雷内塞是咨询公司Analysys Mason的首席分析师。
Hampton Creek食品公司希望“超越”鸡蛋。
公司最重要的一款汽车的发布也得到了拯救。
杰克·迪里克是公司发言人。
Arbor Networks是一家在马萨诸塞州伯灵顿的网络安全公司。
大公司正在把可穿戴设备投入到实际工作中。
一家公司在合并两个产品设计团队之后引进了HBM。
很多大公司都跟踪人们在其网站上的动态。
公司要在差旅和视频会议上耗费数十亿美元。
其实我的雇主，瓦尔比派克眼镜公司并没有什么与众不同。
思科公司提供干洗服务和爆米花。
希腊酸奶是初创公司里最受欢迎的福利之一。
Birchbox公司的冰箱里始终留有香槟的一席之地，以供庆祝使用。
Tumblr公司也提供散装啤酒。
Birchbox公司的办公室里就设有小型健身房。
Birchbox公司的创始人，30岁的Katia Beauchamp则抱有不同观点。
如果不奏效，我就准备启用公司资助的健身房会员资格了。
科技公司如何颠覆了硅谷的餐饮业。
昆仑万维的董事会成员将保持不变，公司也不会有重大人事调整。
这些是由IBM和克雷等美国公司开创的。
这是由洛克希德·马丁公司建造。
一款潜力巨大的电邮应用程序Acompli在苹果公司的应用程序商店上架。
谷歌身为全球用户最多搜索公司。
该公司不愿就这些问题发表评论。
所有公司都在模仿Air的银色。
苹果公司拒绝置评。
我还排除了苹果公司的照片流服务。
只能使用苹果公司的设备进行大部分分享。
这家马克杯及日历定制服务公司提供照片分享网站。
雅虎公司是Flickr的母公司。
苹果公司获得了8%的份额。
他们是肯塔基州最大的电力公用事业公司。
公司员工自己掏钱购买手机和平板电脑。
在公司配备的笔记本中有四分之一是苹果公司的MacBook。
应用的兴起也对苹果公司有利。
多数应用软件被下载到了苹果公司的设备上。
苹果公司过去很少努力将产品销售给企业。
该公司将此归咎于时间。
该公司的大部分收入都是来自广告。
谷歌现在已经成为一个硬件公司了。
娱乐公司不会有太多热情来制作4K电视节目。
待广播电视公司开始播放4K内容时，我才会对4K电视比较乐观。
小米公司凭藉低价设备有着很好的销量。
小米公司的进入加剧了智能手机市场的竞争。
该市场一度由苹果公司和三星电子所主导。
该公司主要通过网络分批销售手机。
苹果公司的iPad在中国有很高的市场占有率。
其他公司的占有率低得多。
小米公司的优势在于价格。
他是研究公司电信领域的独立分析师。
徐明是长虹多媒体产业公司总经理。
四川长虹下属的一个子公司。
现在最重要的问题是：这些公司能否继续这样做。
尼基塔·比尔是该公司联合创始人。
公司的设计流程一如既往，仍然充满活力且行之有效。
这在苹果公司相当典型。
这有否改变公司的设计流程？
如今公司转变轨道。
该公司进入了所谓的免费增值游戏领域。
拉埃斯是公司执行副总裁。
美国网络初创公司在中国举步维艰。
卓越网是当时中国最大的电子商务初创公司。
该公司会推出一款智能手机。
怎样才能连上公司的VPN？
科技公司努力确定并使用安全补丁。
传统老牌公司却陷入困境。
该公司还请来博柏利首席执行长阿伦茨。
规模较小的商业硬件正向该公司施加压力。
这位美国国际商用机器公司高级副总裁经营着成长型市场。
美国国际商用机器公司还让一些客户感到失望。
甲骨文今年12月份收购了该公司。
它对思爱普有限公司是平淡的一年。
这是该公司迄今最大的收购行动。
11月，该公司披露了这些收购行动。
塞尔福斯网络公司还与惠普合作。
2014年将是该公司的投资年。
该公司将销售限量版和特别版酒类产品。
该公司认为电子商务存在巨大潜力。
酒类公司将希望寄托在网购上。
数据来源于追踪商艾瑞咨询的全球公司。
这是北京的研究公司易观国际。
戈德曼是调研公司尼尔森网上购物部门主管。
其他酒类公司已经在网上取得了进展。
两家公司的高端白兰地酒销售均大幅下降。
这是中国电子商务巨头阿里巴巴集团控股有限公司。
浙江阿里巴巴电子商务有限公司上个月底获得监管批准。
许多资产管理公司由国有实体控制。
数据来源于晨星公司。
浙江阿里巴巴电子商务有限公司是支付宝的母公司。
他宣布将推出芝麻信用管理有限公司。
50岁的马云正在改变中国以国有公司为主导的金融体系。
这个新公司就是最新例子。
这家互联网公司持有的阿里巴巴15.4%的股份。
绝大多数是医疗保健或制药上市公司。
其他都是美国之外的上市公司。
公司还没有收到起诉书。
该公司可能会遭受沉重打击。
国际商用机器公司正在努力让沃森获得情商。
这公司声称它的技巧基于科学。
这公司开始会问你一些发人深省的问题。
这会使公司的员工总数会增加30%。
微软的几项业务也会发展成有实力的独立公司。
先正达公司生产MIR-162转基因。
三木谷浩史是这家公司的首席执行官。
MM总研株式会社是东京的一个数据公司。
2011年11月它收购了位于多伦多的Kobo公司。
公司仍将继续把重点放在当前的基本款上。
两家公司均将这样的改变称为小幅度的更新。
互联网公司正在不断努力收集海量个人信息。
最大的几家互联网公司的运作却与此背道而驰。
用户只是单纯地关注了一家公司，或在某篇帖子下面发表评论。
他是一位弗雷斯特研究公司的分析师。
该公司现在是在提前通知用户。
库克在公司的盈余电话会议上说。
苹果员工和一些人熟悉该公司。
弗雷斯特研究公司近日发布的报告预测了一些事情。
该公司还制作了一些可怕的军用机器人。
苹果只不过是许多美国技术公司之一。
张军是投资研究公司的分析师。
克雷格·余是一家研究公司的研究主任。
公司不打算公布第一天的销售数据。
詹姆斯·麦奎维是弗雷斯特研究公司分析师。
史蒂文·乔布斯是苹果公司的联合创始人。
公司仍在探索视频软件。
代码包含了一句短语：“从这里添加和删除。”
编程专家们还在编写计算机代码一步步的操作指令。
每一笔交易都会有一个独一无二的加密代码。
控制网络的代码已经转移给他人。
当员工们浏览菜单时，不经意间下载了代码。
此类编码存于细胞核内。
他劝说软件开发商调整了某种软件。
韩国一家初创公司开发的一款手机游戏。
汽车制造商又开始斥巨资进行新投资，开发新技术。
谷歌还在致力于 23个其他语种的开发。
他是联合国开发计划署亚太局局长。
联合国开发计划署已经雇用了205人。
距离首次公开发行仍有数年之久。
宫本茂参与了第一代Wii游戏机的开发。
就有可能同时丧失产品开发和设计的能力。
他们将合作开发新服务。
苹果与Beats电子共同开发了它。
开发商已经为iPad开发了近50万个应用。
ToyTalk公司那些开发人员设计娱乐角色。
它开发了华盛顿首都队软件。
APX Labs是从为军事相关技术开发软件起家的。
CJ Games韩国最成功的游戏开发商。
它们开发新网站和定位服务。
他们开发一款大载重火箭。
这基金激励更多相关应用的开发。
该公司正在开发沃森的各种版本。
这些软件的开发可能需要数年时间。
另一部分独立的软件开发人员可以编写沃森应用。
IBM可以从开发者的收入中提取一部分分成。
Google Now是谷歌开发的智能个人助理服务。
国防部高级研究计划局现在想帮助开发星际旅行。
针对这些挑战，科学家和企业们已经开发出了一些前景看好的解决办法。
开发过程继续进行，没有遇到任何阻碍。
微软正把这种技术的开发当作其首要任务。
他们开发的这款充电器原型适用于三星Galaxy 4。
这些智能手表由Pebble开发的。
这里代表了软件开发的趋势。
这家公司在众筹网站Kickstarter的融资支持下开发了一种可穿戴式自动照相机。
Ouya是在Kickstarter融资支持下开发的Android游戏机。
微软正在开发这样一款设备。
该应用程序与一家公司合作开发了这款应用程序。
思科等企业已开发出了虚拟试衣间技术。
黑莓与富士康合作开发手机谋转型。
富士康也有助于黑莓缩短开发周期。
其开发进度就一再拖延。
黑莓员工为Z3开发软件。
苹果通常需要一年时间来开发新iPhone。
北京百舜华年文化传播有限公司开发的魔漫相机可以将真人拍成幽默漫画。
该连锁餐馆开发了一份最新的本土菜单。
它开发出了基准材料。
这旨在促进此类定制治疗方法的开发和应用。
包括布朗宁教授在内的许多研究者也在开发更好的监测器。
微软也与福特汽车合作开发车载语音控制和触屏技术。
鉴于汽车的开发周期很长，这方面是一个企业需要考虑的重要因素。
各个制造商开发平板电脑的策略存在微小的差别。
就连嘉吉公司也在开发甜叶菊的替代品。
他们将共同开发一种由酵母发酵的甜菊糖。
谷歌还未透露其长期的机器人开发计划相关细节。
我觉得机器人还是个待开发的新领域。
佳龙科技工程开发出一项加工技术。
这些任务由心理学家开发。
谷歌和特斯拉等美国公司都在开发自动驾驶车辆。
周一的重点更多的是开发商。
开发商不会获得指纹本身。
他们正在招募开发人员。
卡西欧产品开发的顶峰是SL-800计算器。
这可以促进新药的开发。
Sociometric Solutions Inc.开发了一款与HBM相似的产品。
他们想要开发所谓的“艾级”超级计算机。
洛克希德·马丁公司没有开发电子电路。
它在星期三已经被提供给了开发人。
世贸中心的开发项目应该包括住房。
曼哈顿下城区本可以开发出更好的项目。
谷歌的年度软件开发者大会被称为“Google I/O”。
这是根据他们公开发表的文章和声明得出的结论。
这名25岁的法律系辍学生又打算开发一种软件。
开发者接受捐赠。
但是不可能预测有多少开发人员会这样做。
它对于开发者来说或许并没有那么吸引人。
索尼开发出了可供购买的电子书库。
苹果从来不曾进行类似功能的研发。
它由波音和SpaceX共同研发。
关于价格、研发公司和特性我们知道什么？
他的实验室研发了一种新技术。
另外一种方法是一家公司研发的。
AlphaGo是由谷歌旗下的人工智能公司DeepMind研发的。
Jeannette Wing是主管研发的副总裁。
StoreDot一直在研发生物半导体。
以前，他们的研发重点一直是新一代的抗组胺药物.
对于药物研发而言，这是相当重大的发现。
厉鼎毅领导的另一个团队，研发了光放大器。
这还只是一个研发中的项目。
黄谦智是小智研发有限公司创始人。
其余的无人驾驶汽车研发团体则更为谨慎。
公司决定改变汽车的研发计划。
他们还研发了一种可佩戴的数字体温计。
研发密码替代物的需求变得更加迫切。
约什·克莱恩是生化研发主任。
它对新型武器和药品研发很重要。
该公司目前正在研发一个网络对话产品。
你应全心全意专注于研发伟大的产品。
我们永远无法研发并界定出合适的外形。
惠普正在加快研发以便推动销售。
识别出蓝牙设备后，安卓系统会跳过登录程序。
这套系统定于2015年投入使用。
没有万无一失的系统。
这系统的基础就是移动眼技术。
这是一套还在研发的系统。
但是，它也比采用自家Android系统的平板竞争者价格更具诱惑力。
这就给他们提供了一个难以识破的打进计算机系统的切入点。
我们开始把软件和系统变得更安全。
2005年，Sonos售出第一个多房间音乐系统。
不再有人了解整个电脑系统了。
这包括电池和电池管理系统。
微软同意对Windows系统做出为期五年的改变。
他要求建立一个俄罗斯自己的电子支付系统。
它是基于谷歌安卓操作系统上开发的。
它的乐于奉献的用户报告系统缺陷。
他能把摩托罗拉打造成安卓生态系统中一个重要的参与者。
它运行的是谷歌的Android操作系统。
新推出的Mac系统叫El Capitan。
RT和旧版的windows系统有极大不同。
外国黑客们一直在攻击其掌管部门的电脑系统。
你可以使用我们下文介绍的简单系统。
这是微软操作系统。
苹果的Macintosh电脑操作系统已经有10年历史。
它有点像一个全球即时通讯系统。
谷歌凭藉安卓操作系统迅速闯入了移动世界。
iPhone创造凭借该操作系统创造了移动世界。
微软还发布了两款个人电脑操作系统。
两款个人电脑操作系统都很棒。
你不能单独使用两款个人电脑操作系统中的一个。
第二层操作系统是为触摸屏设置的。
微软只是简单地称操作系统为Windows 8。
两种操作系统的并存还是像得了精神分裂症一样，让人抓狂、影响工作效率。
在“磁贴世界”操作系统中，地址栏位于底部。
“帮助”系统乱七八糟地分散在很多地方。
你需要把两个操作系统分开。
Boeing Black搭载谷歌公司安卓操作系统。
这款平板电脑使用的是Android操作系统。
安卓操作系统体现出了这种灵活性。
这使得BotVac激光引导的智能系统毫无用武之地。 
苹果推出支付系统的时机把握非常明智。
苹果将所谓的标记化系统整合进Apple Pay。
这是双重认证系统。
上个月，它揭开了Windows Phone 8系统的面纱。
Lumia 920还胜在拥有全球定位系统。
鲍沃特是全球移动通讯系统协会总干事。
但是很少手机使用这个操作系统，它的用户也不多。
安卓系统当真能确保安全？
安卓系统是出了名的容易被黑客攻击。
经典款使用的是黑莓10操作系统。
这款手机是使用谷歌Android系统的手机。
这种自动控制的宇宙飞船能检验电力推进系统等技术。
NASA使用了降落伞和一个精密的卷扬系统。
谷歌可能在3月份公开这款手表的操作系统。
它能帮助重建那里已经消失的生态系统。
血管将两只老鼠的循环系统融合在了一起。
父亲很害怕系统升级。
对抗谷歌的Android系统是极其重视的一项使命。
整个系统根本就无法工作。
视频并没有展示搭载该系统的实际产品。
苹果公司周一发布了iOS 7.1操作系统。
iOS 7.1兼容了CarPlay，这是苹果设计的新车载操作系统。
半人马座阿尔法星系是一个三恒星系统。
半人马座阿尔法星系是三合星系统。
它的指向系统在2013年失灵。
它导致系统死机和重启。
克里斯托弗·赫斯曼是探测任务的系统工程师。
其他人则称那些杂物本身就是一个有组织的系统。
对我来说，它是一个系统。
我很乐意和你分享我的归档系统。
这种系统需要经过十分漫长的时间才能达到成熟。
他们计划在今年晚些时候开始出售这种测序系统。
第三代系统的设计也已经完成。
这种名字怪异的手表运行的是旧版的Android操作系统。
他在采访中讨论了以Android操作系统为基础的移动设备存在的缺陷。
阿里巴巴和腾讯都提供电子支付系统
该系统可处理手机交易。
我的病因是呼吸系统问题和感染。
长期以来，人们都相信钙能够保护心血管系统。
ω3脂肪酸对于大脑和神经系统的健康同样至关重要。
该过滤系统最初是为美国国家航空航天局设计。
该过滤系统主要用于清除航天飞机中的乙烯。
它们无法发育出血循环或信号系统。
你如果有接雨水的桶，或者其它雨水贮留系统。
安卓系统的开放性具有明显的吸引力。
谷歌向智能手机制造商提供安卓系统授权许可。
这些设备将采用谷歌的安卓操作系统。
除此之外还有一种追踪系统，它使用的是条形码技术。
此后洛佩斯就开始倡导使用电子追踪系统。
电子追踪系统就能够帮助找到那块失踪的纱布。
苹果的iOS、谷歌的安卓操作系统都建立起了短讯应用。
全程使用全球定位系统进行跟踪。
该相机搭载其新操作系统Tizen。
三星与英特尔共同开发Tizen操作系统。
它基本上是一个相机操作系统。
NX300M上的Tizen系统甚至都不能算成品。
为什么要在NX300M上预装Tizen系统呢？
他提议修建一个类似于火车的系统。
谷歌可以尝试让该系统实现部分自动化。
可以对新型自动化系统进行商业开发了。
Bot & Dolly是自动摄像系统制造商。
我们在建系统。
稻谷作物有一套巧妙的系统。
谷歌将如何与苹果新的支付系统竞争？
然而，随着4月8日即将到来，XP系统的艳阳天将不复存在。 
微软不向任何人出售盒装的Windows 7操作系统光盘。
我们使得项目高度系统化。
“加密芯片”是政府推出的早期语音监听系统。
它创造了一个创业生态系统。
周四，IBM宣布将在网上推出计算系统沃森。
它是一种人工学习系统。
我们还推出了新的Macintosh操作系统Mavericks。
他们也出售使用谷歌Android操作系统的手机。
他在“彩图气象系统”公司工作的。
新系统还包括一些新图标。
不过在这个系统广泛普及之前，我还是得带着钱包。
它可以最终建立起全套的智能系统装备网络。
诺基亚的战略是管理五个不同的操作系统。
美国政府为Android系统安全性亮红灯。
这和微软的Windows系统一样。
小米手机使用的是Android操作系统的一个定制版本。
我们为他能留在安卓生态系统内感到兴奋。
该书传授了被称作“5S系统”的五种方法。
研究者称5S系统为“医疗干预”。
这个系统的复杂性令人咋舌，带有许多冗余。
Gear手表使用谷歌的Android操作系统。
黑客是通过中餐馆的外卖菜单进入系统的。
数不胜数的第三方取得了访问公司系统的权限。
空调系统不应该与人力资源数据库通讯。
尝试系统的企业同样需要小心。
腕带还可以接入迪士尼即将推出的度假规划系统。
这些变化包括对自动驾驶系统的雷达进行多处改进。
他试图为一个系统寻求支持。
这个系统名为数字对象框架。
推进系统进行了加压。
你没有认知能力或者奇妙的神经系统。
洛克希德·马丁公司使用了和火星勘测轨道飞行器一样的电路系统。
他们把电路系统放进了一个可承受400磅重量的钛保护箱里。
这款电脑仍然配置了无与伦比的触控板响应系统。
这些整合了移动系统和桌面操作系统。
安卓系统的新SmugMug应用程序也这样做。
它利用iPad的一款全球定位系统。
思科让员工可以不用选择搭载Windows操作系统的笔记本。
很多商业应用只是为搭载Windows操作系统的电脑开发的。
谷歌的安卓操作系统也进入到了该领域。
下个月，一些安卓的设备也会安装这个系统。
它们不能改变有线系统与电视频道绑定的方式。
新的小米平板将运行安卓系统。
这是多次优化的移动操作系统。
目前有逾十亿台设备运行Android系统。
这个系统突出的是打开地图、手机联系人和播放列表的便捷性。
这个车载系统需要和一部智能手机协同工作。
它是一个图像识别系统。
它是一种简单、不头疼的备份系统。
苹果和安卓系统的应用商店里，有近100万种。
它将取消一个1.25亿美元的思爱普软件系统。
中国金融系统正处于现金短缺局面。
计算机系统学会了其他人类的工作。
适用于苹果系统的应用售价2美元。
情绪跟踪器是一款适用于安卓系统的类似应用。
Xbox使用Windows操作系统的一个变体。
思科系统公司是电信网络设备制造商。
它在将来可能会尝试一种三星专用的操作系统。
那能更好地保护这些私人数据。
到头来都是为了数据。
营销商希望拥有更多数据，以便更精准地定向人们。
他们能从那里截获未加密的数据流。
传送回来的数据显示，飞船按计划在轨道上飞行。
数据表明，出现了有悖常理的原因。
这些数据库都是由人编辑的。
神经网络通常要在非常大的数据组中才会有良好表现。
小米不愿进一步评论台湾的销售数据
电脑能够瞬间分析大量数据。
其他一些数据也指向这个方向。
梅耶尔宣布了她执掌雅虎以来最糟糕的营收数据。
梅耶尔率先承认这些数据令人失望。
过去几周就业数据疲软。
罗格斯大学正将它们搜集的数据综合起来。
但我们的数据太少。
在数据传输之后，断开连接。
但不能把这些数据和其他因素相关联。
他们还尝试招募线人，收集数据以及玩家之间的交流信息。
博客网站MacRumors早些时候公布了这一数据。
它可以支持非常快的数据传输。
地图数据用来快速定位。
它的数据极为正确。
你甚至还可以把地图数据下载到你的手机上。
部分是基于数据。
他也参与了这些新数据的编制。
在网上发布的遗传数据看似是完全匿名的。
其他报告也确认过基因数据在网上的人。 
这里用的数据只是长串的DNA字母、年龄。
芭芭拉.凯尼格从事与遗传数据有关的工作。
他不想看到基因组数据被封锁。 
数据库中出现了两名男性。
这些人的年龄也包括在数据库里。 
埃尔利赫从数据库里的一个人开始。
他随后去宗谱数据库中。
敌人获取最高机密数据。 
Pokemon Go使用这些数据来填充自己的地图。
另一个建立数据的图形可视化模型。 
你想要更多关于隐私的数据。
他们不会公布类似的数据。
没有人能接触到你们的数据。
尽管如此，这些数据揭示了一些他们的运作方式。
实际被请求的数据量可能会大得多。
它使屏幕将变为黑白显示、后台数据受到限制。
数据说明一切。
卡斯特利亚诺最终说服他相信数据是可靠的。
很快就会出现许许多多的新数据。
天文学家们仍在分析开普勒此前搜集到的数据。
每次梳理数据时，他们都会发现新的行星。
它分析了8205名儿童的数据。
新的数据支持了AAP的做法。
该数据库将包含26,000份来自20个国家的脑部扫描资料。
你使用不同的方法处理数据还能得到相同的结果。
直到上周，这些数据才被物理学家“揭盲”。
奥弗斯特里特的任务是从水中收集重要数据。
从来没有人收集数据。
在河岸边，奥弗斯特里特和皮彻开始收集数据。
我们在他们的数据中看到了那颗行星。
他们的数据中没有那颗新发现的行星。
数据有一年的时间没有正式公布。
当然，还需要更多的数据。
他的冒险精神只有一个动力，那就是对可靠数据的渴望。
上年同期数据只有21%。
上年同期数据则为41%。
它是德国主要的数据保护机构之一。
那时它可以规避当地的数据保护法。
博兰博士又重新分析了妇女健康促进计划的数据。
数据包括他们的年龄、体重，以及包括糖尿病在内的疾病。
于是这个团队继续寻找更多的数据。
有10个州因为数据不完整，没有被纳入其中。
你可以通过哪些数据来证实自己的成果？
拿不到相关的数据。
数据不支持这一观点。
12种受污染食品都在这些数据的基础上。
所得数据与耗氧监测器很接近。
相信我，这些数据真的振奋人心。
数据中心的备用发电机无法供电。
移动数据和流媒体视频的日渐流行。
它能否用来接收4G蜂窝数据？
没有确切数据支持这样一种说法。
他们没有足够的纵向数据来得出确切的结论。
在为该项目考察数据的过程中，他发现了这。
我们会很乐意地共享数据。
人们就可以利用数据，出版更好的书籍。
我们会将这些数据提供给作者吗？当然。
都没有提供精确数据。
这样的数据不但是历史性的，而且前所未有。
这是来自于日本国际相机影像器材工业协会的数据。
数据似乎站在阿里巴巴这边。
尽管如此，数据分析仍令人望而却步。
设计建立在大量数据的基础上。
经理看到的只有汇总数据而没有个体数据。
数据来自大约25个观测点。
“朱诺号”预计会收集相关数据。
目的是为了获取更多有关极光的数据。
测试数据与风险评估理论相悖。
这阻挡了更精细的数据的传输。
你就不会消耗自己的无线数据流量了。
这可以更好地保护企业数据。
大多数经济学预测进出口数据。
他们向客户保证他们的数据仍是安全的。
这没有提供任何数据。
我们将获得最好的观测数据。
它无法传输更精细的数据。
该企业将主要依靠网络数据进行信用评级。
最近公布的数据说明了这一趋势。
详细数据要到本周二才会发布。
理研所展开调查。
中国当局正在调查此案。
所以他又调查、搜索。
这些请求通常与当地警方调查有关。
辛辛那提警方正在调查。
警方会进行“一般”调查。
报告调查了2727名女性
众议院的共和党人计划进行调查。
调查此案的FSB伪造了证据。
他援引了一些比较性全球调查来证实这一点。
需要做进一步调查。
它已经通知了受害者和联邦调查局。
联邦调查局的代表拒绝发表评论。
这可以帮助调查人员更容易地破解这部手机的密码。
联邦调查局赢了这个案子。
他不是调查引人注目的恐怖主义。
2008年，他在一间黑暗闷热的实验室里取得了成功。
那篇论文阐述的是一个截然不同的实验。
卡巴斯基实验室由尤金·卡巴斯基创立。
西方专家认为，实验室的研究具有可信性。
奥斯卡M·斯科菲尔德是这项实验的负责人。
林登实验室现任高管没有回应记者的置评请求。
在第一次实验中，实验对象的理解准确率为75%。
第二次实验当中，他们的准确率只有50%。
这些实验由密歇根大学的埃米莉.福尔克及其同事共同完成。 
伯杰博士的实验显示这个点。
他开始和流行病学家埃莱尼·利诺斯用一些话做实验。
他曾在麻省理工学院媒体实验室工作。
为了找到答案，他们重新进行了麦凯博士的实验。
亚当.西佩尔是来自美国冷泉港实验室的遗传学家。
每次实验都涉及不同的参与者小组。
其他几次实验没有包括性别对比。 
我的实验室并未对这一发现感到惊讶。
这是一种实验性药物。
做这个实验可不是要存心折磨人。
他们将这些猴子的样本送到了陈博士的实验室。
我的实验出师不利。
另一种则认为实验非常危险。
其中一次是假实验。
实验室常常会报告不同的结果。
各实验室可使用它来确定。
实验室在检测基准材料时得出了正确答案。
在实验室中，承担这类工作的设备称为DNA测序仪。
这个问题有了特殊的重要性，由此也带来了一些新的重要实验。
加瑟博士指导了实验。
他们正以这次早餐实验来验证其结论。
韦德·施梅泽是古尔森在实验室的助手。
他的实验改变了这种化合物的形态。
它和谷歌X未来实验室不同。
或者我们可以使用另一种实验方法。
实验结果很不错。
福特与橡树岭国家实验室进行合作。
实验发生在橄榄球队布法罗比尔队的练习场上。
在他接下来的实验中，只有一个变量。
他想在脚跟着地的跑者中进行实验。
埃里希是劳伦斯伯克利国家实验室的物理学家
他是《科学》论文的作者之一。
论文存在伪造和篡改。
论文已提交给《天体物理学杂志》。
这篇论文先是投给了《物理评论》，于是文章被杂志拒收。
阿维森博士是《科学》论文的第一作者。
论文周日发表在《自然神经科学》杂志上。
《生物学通讯》在2月17日发表了一篇论文。
2000年发表了一篇论文。
之后，尼切还发表了几十篇后续论文。
今年年初，他在《美国医学会杂志-精神病学》上发表了一篇论文。
利克莱德的论文题为《人机共生》。
电脑设计师道格拉斯·恩格尔巴特的论文题目是《扩大人类的智力》。
对于我们已经取得的成果，我感到惊喜。
这个成果尤其令人震惊。
这个成果有望最终培养一些有机体。
这些成果因运用并改编认知测试而取得。
这个计划到目前为止一直成果显著。
这些发现是一个大规模美国国家项目的成果。
它正在研制滑翔机普兰II。
研制“普兰2号”将耗资750万美元。
研制者说，“普兰2号”已经完成了80%组装工作。
这些疗法侧重于探讨潜藏于患者感觉背后的思想和观点。
两人就比特币的未来进行了探讨。
他依然坚信臭氧具有清洁效益。
能证明无咖啡因咖啡潜在效益的证据较少。
这些机器如此强大。
“谷歌街景”利用机器视觉来辨识地址。
机器臂比被它们替代的人的操作速度快得多。
每个机器臂取代了2至5名农场工人。
机器臂弯曲导线的精度达到毫米级。
我们对引进机器没有意见。
我不能相信机器给的结果。
机器设备正在倾听、理解和发出声音。
机器在某些地方做得不错。
这只狗可能是谷歌生产的机器狗。
为了维持他的生命，医生把机器植入了他的身体。
我们不得不自己改动机器。 
最糟的是，Kindle是台专用的机器。
他一直在自己的卧室中对这台机器进行测试。
进入网络的机器数量增加了。
他们没有做棒的大脑或是最厉害的机器。
这篇文章构想了一台叫做memex的机器。
2011年，这两位经济学家写了《与机器赛跑》一书。
它们经过了利用定制机器进行的严格测试。
这款机器的售价为6495美元起。
这种机器能够对关键问题给出更明确的答案。
三星Chromebook 2是高品质机器。
机器逐渐能够模仿人类思维。
机器现在能够学习新知识。
人类的某些技能机器或许永远无法复制。
机器正在取代某些工作岗位。
机器甚至还在学习品尝味道。
机器能判断一道泰国菜够不够正宗。
这些机器将大受欢迎。
这个小机器就会集中于这一点。
当集尘盒满了之后，机器会发出提醒。
这个机器配有两个灯塔箱。
机器可以钻到任何家具下面。
你还可以轻松地让机器定时启动。
专家们当时表示，这相当罕见。
这些安全专家自己是这么做的吗？
近期的成就给计算机领域的很多专家留下了深刻印象。
专家们表示，Bellabeat在发展中仍会面临一些障碍。
他是可佩戴计算设备专家。
一些专家呼吁要谨慎。
这不代表他在任何领域都是专家。
古雷罗博士是一位传染疾病专家。
身为专家的人讲话缺乏公信力。
他是这方面的专家。
其他的一些专家则认为，这是一个错误的选择。
专家建议在开始治疗前先对他们进行一场面试。
对于心理健康专家来说，这一直是个棘手的问题。
肖内西博士等空气质量专家都建议应避免使用臭氧净化器。
并非每个安全专家都信任密码管理器。
一些专家指出，LastPass本身去年就遭到了入侵。
许多专家并不相信是它引发了心肌梗死。
心理学家和其他诊所的专家都在用它提供的。
这多亏了IBM计算机语言学等领域的专家。
专家认同电池寿命的长短可能非常重要。
老大尾忠雄是家中的管理专家。
专家们制造出原型、品尝并重复这个过程。
安全专家表示23%太低。
专家的影像被投射到眼镜的屏幕上。
68岁的彼得刚刚从波士顿阿诺德植物园高级研究科学家的岗位上退休。
科学家第一次也是最后一次探测到遥远的中微子。
实际找到之前，科学家并不知道自己会找到什么。
科学家以《芝麻街》中的人物给新发现的中微子命名。
科学家可以确定进入冰层的中微子的运动方向和能量。
科学家希望通过进一步的观察来确定这些中微子的来处。
行星科学家利斯奥尔在美国加州山景城NASA艾姆斯研究中心工作。
开普勒科学家目前正努力从NASA那里寻求资金，从而能再使用两年开普勒望远镜。
科学家希望确认还有几百个运行在其它恒星周围轨道上的行星。
现代语音合成技术源于苏格兰计算机科学家阿朗·布莱克的早期工作。 
身为天才，这位1955年辞世的科学家也不能避免自己犯错。
去年10月，一群科学家公布了一项研究成果。
其中一名科学家在去年10月份告诉时报。
引力透视效应如今成为了让科学家得以绘制宇宙图谱的最有用的技术之一。
科学家希望猴子与人类的相似性，可以帮助我们进一步解释这种心理障碍。
此前，美国科学家曾通过基因变异让猴子患上亨廷顿病。
科学家利用不活跃的病毒把人类的MECP2基因注入雌猴的卵子中。
奥斯陆国际气候与环境研究中心的科学家格伦.P.彼得斯。
科学家们希望，未来它可以帮助重新编写人类有缺陷的基因。
科学家制造出一个精英群体，经过设计的婴儿拥有增强的智力、美貌或其他特性。
它授予给了麻省理工学院和布罗德研究所的科学家张锋。
从研究生时代开始，她就一直是个具有高度影响力的科学家。
她听了一个科学家的讲座，这位科学家讲解了自己是怎样研究正常的细胞如何变成癌细胞的。
一些科学家相信，RNA是早期生命的基础，而不是DNA。
其他地方的科学家证实，这些序列是细菌免疫系统的一部分。
在这灵光闪现的时刻，科学家们意识到，这种细菌防御系统，也可用来编辑基因组。
两位科学家凭借已有的专利以及申请中的专利分别成立了自己的公司。
同年，这两位女科学家被美国《时代》杂志评选为世界上100位最有影响力的人物。
杜德纳也深知自己成为女性科学家的榜样。
科学家长久以来就把暴胀理论纳入了他们标准的宇宙模型。
“这是一个非常特殊的时刻，作为科学家我们非常严肃地对待这一时刻，”科瓦克说。
科学家希望复活加拉帕戈斯象龟。
这是科学家首次如此坚定地运用遗传信息管理某个物种及其生存环境。
科学家将32只拥有最典型马鞍状龟壳的象龟带回圣克鲁斯岛的繁育中心。
本世纪初，科学家意识到，干细胞并没有在日渐衰老的组织中逐渐消亡。
科学家们将老龄鼠和幼龄鼠连接在一起，五周之后再去观察它们。
深入考虑出现这种危急时刻的可能性的科学家圈子人数很有限，彼此之间的交往相当友好。
他所质疑的是，这些科学家是否如自己想象的那样了解这些东西。
领导望远镜项目的一些科学家，与他正在质疑的、获得了相关成果的科学家基本是同一拨人。
很多科学家表示，它还远远没有得到验证，不足以获得更多投资。
科学家们还没确认这块岩石是从哪个位置弹出来的。
科学家曾经预期，“机遇号”会行进1公里。
迈克尔·迈耶是NASA火星探测项目首席科学家。
科学家发表了有关“奋进”撞击坑边缘处岩石的分析报告，其直径14英里。
上世纪30年代，科学家们在以色列发现了一批12万年前的化石，与现代人类有诸多相似之处。
许多科学家认为，它们代表了人类走出非洲的一次失败尝试，与今天的人类没有基因联系。
这些科学家估算牙齿有8到12万年历史。
研究能帮助科学家理解尼安德特人与人类之间亲密的相互来往的范围。
科学家很难把单个因素分离出来。
1997年，科学家在化石中第一次发现了尼安德特人DNA的碎片。
一组科学家提交的案例表明，混种繁殖使得西伯利亚的尼安德特人带有部分人类DNA。
这群科学家得出结论，这种交融发生在约10万年前。
科学家得出结论，人类一定是在离开非洲大陆后和尼安德特人进行了混种繁殖。
一旦科学家们接受了混种繁殖的情况真实存在，他们就开始估算它发生的时间。
参与信使号任务的约翰·霍普金斯大学应用物理实验室资深科学家戴维·J·劳伦斯。
20年前，对行星科学家来说，这强烈暗示着水星上存在水冰。
科学家们近来指出，玛雅蓝可能混合了槐蓝属植物提取物。
这一发现也许是科学家寻找“第二个地球”的努力所得到的最接近的结果。
科学家们普遍认为，现有的转基因作物并不比其他作物风险更大。
该禁令的支持者警告称，科学家们在评估新技术的健康和环境风险时，未必能确保万无一失。
很多科学家认为，这个程度的升温将是气候剧变的一个转折点。
科学家、政策制定者和企业家会在周三于芝加哥开幕的能源思想峰会上讨论这个问题。
行星科学家们正忙着给我们所在的太阳系的全家福上色。
科学家担心，冥王星稀薄的大气会变成冰，掉到地面。
科学家由生物医学分析师Ragini Verma在宾夕法尼亚大学发现。
这是科学家在更好地治疗心理创伤研究过程中迈出的又一步。
在一项试验中，科学家首先藉助文字和图片向患者呈现一则令人烦恼的故事。
Marijn Kroes是在荷兰的内梅亨大学的神经科学家。
一些科学家猜测是电流改变了血流模式或大脑的新陈代谢。
科学家还不清楚这种记忆抹除是暂时还是永久性的。
科学家们研究了养宠物为何似乎能保护孩子不会患上哮喘与过敏。
科学家们惊讶地发现，这些类人猿似乎只吃树叶、水果、木头和树皮。
科学家们认为，在这一点上，它们的行为更接近现代黑猩猩。
两年前，依据这两具化石，科学家确定了这个新的类人物种。
科学家称这项研究显然确证了林地食物的碳同位素证据。
去年12月，科学家们有了充分的理由欣喜若狂。
两个小组中各约500名科学家正在分析这八种方式。
该粒子以爱丁堡大学的科学家彼得·希格斯命名。
还有一个可能的障碍是关于这种假定存在的粒子的质量，去年秋天两组科学家之间还有小小的分歧。
在这个课题上发表过观点的多数科学家都相信这个事实。
有几名科学家进行的研究被反堕胎人士列为显示出受孕20周的胎儿有痛感的证据。
其中一名科学家表示，他认为那时胎儿可能有痛感。
有些科学家的观点随着更多研究的完成而有所演变。
科学家们表示，他们并不认为自己的研究适用于胎儿疼痛法律或者火药味浓烈的堕胎辩论。
例如，坎瓦尔吉特·阿南德博士的研究，和其他一些科学家的研究一起被列为这些法律的依据。
这篇由瑞典神经系统科学家比约恩.默克博士所撰写。
一些科学家表示，如果胎儿有痛感，那么分娩的时候，胎儿似乎会特别疼。
关于我们为什么要睡觉，多年来，科学家提出了很多想法。
在对神经元丛进行实验室实验时，科学家给它们一种药物，刺激它们生长额外的突触。
路易莎·德·维沃是该实验室的助理科学家。
为了观察这种修剪机制如何影响学习，科学家对普通小鼠进行了记忆测试。
当天晚上，科学家将一种化学物质注入若干小鼠的脑中。
第二天，科学家把所有小鼠都放回之前所在的房间。
从2002年到2005年，朝鲜科学家记录了火山附近发生的一系列小地震。
文化上的重要性部分解释了为什么那里的科学家渴望理解这座火山。
近些年，萨默维尔等科学家学到了很多东西。
她的确认为，科学家们更全面地了解大脑的成熟过程很重要。
琳达·施皮尔克是加州帕萨迪纳NASA喷气推进实验室的行星科学家。
科学家一直在呼吁采取更细致的手段来评估一个物种的存在是利是弊。
周四，科学家宣布，旅行者1号已经成为首个离开太阳系的探测器。
他们希望旅行者1号的位置能使科学家对银河宇宙射线开展更为精确的研究。
这让那些猛灌红牛工程师还有喷气推进实验室园区264号楼里和科学家，一下子成了大明星。
今年夏季，科学家们在格陵兰冰盖上搭起帐篷。
他们的研究帮助科学家们了解海平面在21世纪的抬升速度。
科学家们多年来一直研究全球变暖对格陵兰和南极冰盖的影响。
科学家们测量这条湍急河流的流速、流量、温度及深度。
科学家们担心电池的耗尽意味着任务的终结。
生物学家和计算机科学家们都认为，新的知识和药物会因此而加速出现。
科学家们正在对这些行星进行筛选，希望能够尽快发现所谓的“地球 2.0”。
蕴藏在冰冠之中的气候传奇故事也会随之消失，不给科学家们留下从中汲取教益的机会。
现年64岁的汤普森是整整一代科学家之中的翘楚。
正是这一代科学家在二十世纪后半叶认清了全球变暖问题的实质。
现在，这些科学家渐渐老去，开始淡出这个领域。
说到行动的必要性，声音最大的科学家之一就是斯坦福大学的斯蒂芬·施奈德。
汤普森成为了首批目睹并记录全球陆冰普遍融化的科学家之一。
对某些气候科学家来说，汤普森的冰芯记录堪称是一条最为有力的证据。
当时最著名的一些气候科学家却对钻探奎尔卡亚冰冠的想法敬谢不敏。
他这些发现，再加上其他科学家从海床搜集到的记录，搅动了整个古气候学领域。
科学家们找到了冰原影响全球气候的证据。
一些科学家相信，热带地区的冰冠和冰川将会是率先揭示恶果的事物之一。
针对汤普森对冰芯所携信号的分析，一些科学家已经提出异议。
马蒂亚斯·维耶是纽约州立大学奥尔巴尼分校的大气科学家。 
捐献人的家庭并不知道他们的决定挽救了一个闻名世界的科学家的生命。
如果科学家们运气不错，这场大搜索可能将导向对宇宙起源的全新理解。
霍伊尔博士和其他科学家说现在就对它做出判断还为时尚早。
研究中心有1000名科学家整夜都在排队等候进入礼堂。
在那里，一群博士、物理学家和计算机科学家等研究者正在努力研究。
科学家周二发布报告称，在猴子体内注射长效艾滋病药物能够抵御感染.
科学家认为这些因素都对药物在我们体内发挥作用产生影响。 
科学家们已经从我们的30亿对核苷酸中识别出了约1000万个SNPs。
本月早些时候，一个由多国科学家、兽医和动物园管理人员组成的小组齐聚在临近上海的苏州动物园。
将雄龟麻醉后，科学家用一根电探针刺激，让它的生殖器部分勃起。
在科学家看来，问题立即变得非常清楚：这只斑鳖的阴茎损坏了。
科学家决定继续对雌性斑鳖进行人工授精。
可是，有些科学家还是对此存有疑虑，NINDS的资助也因此始终不是很慷慨。
科学家们发现了13种人体必需，但需求量极为微小的有机分子，这就是维生素。
这产生了一种复杂的分子流动，科学家们将其命名为“维生素转运”。
科学家们普遍认同，当今地球上的生命是由40亿年前化学结构更为简单的生命形式演化而来。
怀特博士是对这一原始的“RNA世界”展开认真思索的首批科学家之一。
当怀特博士提出上述理论时，其他的科学家们对此持怀疑态度。
最初科学家们能够发现维生素C就是因为这个原因。
科学家们发现，在将富含维生素C的食物纳入食谱后，动物很容易失去自己制造维生素C的能力。
直到最近，科学家们才实现了海洋中维生素的测定。
科学家们一个多世纪以来一直在不声不响地研究自发高潮的相关课题。
科学家不仅找到了自发高潮现象的神经生理学原理，还证实了它的普遍性。
科学家不断地让女性志愿者把头部伸进巨大的机器。
科学家还让女性志愿者专注于性幻想。
科学家们长期以来一直对女性高潮的作用争论不休，因为高潮对生育过程没有直接的影响。
科学家们发现，这两种状态都会导致血压、心率和对疼痛的耐受力大幅升高。
这个惊人的发现告诉人们，科学家们正在接近这个现象的起源。
在对照研究中，科学家们让受试者第一晚睡八小时，但第二晚只让他们睡了四小时。
在对照研究中，科学家们发现，睡眠不足的那天他们的食量就比较大。
斯坦福大学的营养科学家克里斯托弗.加德纳并未参与这项新研究。
重点大学和政府实验室的科学家们已经悄悄使用胎儿组织几十年了。
凯萨医疗机构的科学家玛丽莲·L·关是该研究的主要作者。
科学家们对患者个体的遗传特征量身打造个性化治疗。
现在，科学家们和实验室花450美元就可以买到一小瓶基准材料。
科学家和工程师们在马里兰州盖瑟斯堡市标准学会。
科学家改变人类的精子、卵子或胚胎等可持续一生的遗传细胞。
美国科学家必须向美国食品与药物管理局提交治疗方案。
科学家应该避免尝试在临床应用中对人类生殖细胞的基因组进行修改。
1975年，全世界的科学家被要求停止操纵基因。
科学家们发现了迄今为止人类生物历史的最古老DNA证据。
解剖学和遗传学证据的不一致让科学家感到惊讶。
比如说，科学家们尚未发现的已经灭绝的人类种群可能还有很多。
科学家希望，对极古老的人类DNA的进一步研究将解开其中的奥秘。
之后，他们和其他科学家又从其它尼安德特人遗骸中寻找DNA，把这一成果发扬光大。
德国科学家对一个女孩的手指骨进行了全基因组测序。
活动人士以他们的胜利为乐，而一些科学家则对动物使用的限制深表遗憾。
他还提交了大量的来自多位科学家的证据，表明黑猩猩具有多项素质。
该机构的科学家们表达了对新的转基因农作物产品的担忧.
科学家开始梳理出不同干预措施的效果.
这两项研究由圣路易斯华盛顿大学的科学家牵头，在马拉维开展。
挪威科学家研究了四分钟高强度间歇锻炼。
科学家发现有四种突变能摧毁该基因的功能。
埃丝特·艾森伯格是生殖医学网络项目科学家。
科学家仍在试图明确究竟是什么地方出了问题。
科学家也一直在集中精力改善多囊症妇女的生育能力。
食品科学家约翰·弗莱现在担任嘉吉公司的甜味剂顾问拥有40年的行业经验。
如果如今我们唯有甜叶菊一条路可走，那么，一个叫格兰特·杜布瓦的卷发科学家恐怕首当其冲，要面对我们的指责。
自2010年开始，在密歇根州立大学任园艺学副教授的华纳就开始领导一个科学家团队。
这群科学家们并不是要改变甜菊糖这种化学物质，而是打算改良这种植物。
安德鲁·麦卡菲是麻省理工学院数字商业中心首席研究科学家。
本周三，科学家们表示，在改变生命的基本字母表方面，他们已经迈出了重大一步
科学家们第一次用含有人工遗传密码的DNA生成了有机体。
这项研究是斯克里普斯研究院的科学家们开展的。
砷或镉浓度已经足以令像格里诺特博士这样的科学家惊觉。
正是基于此，同时考虑到保护水资源，科学家们曾尝试过减少稻田灌溉水量。
大部分科学家援引20世纪60年代日本出现的“痛痛病”，相信这是可确认的最早病例。
科学家表示，在美国土壤中自然存在的镉浓度不足以引发急性疾病。
里夫斯喜欢自己动手修东西的研究科学家。
科学家、医生和工程师需要想出更安全、更可靠的办法来将电极植入人的大脑。
就算是我们最优秀的神经科学家，也只能像透过一片昏暗的玻璃一样研读大脑活动。
没有哪个严肃的神经科学家可以声称拥有一台已经做好商业化准备。
神经科学家想在研究大脑的过程中实现同样的目标。
究竟什么才算是重大发现，科学家们各执一词。
现在，科学家们发现了一个可以解开谜团的重要线索。
这一项目包括了来自世界上32个实验室的440名科学家。
当科学家们研究这些“垃圾”的时候，他们发现这部分根本不是“垃圾”。
科学家们研制出了一幅针对这部分DNA的带注解地图，指出其功能和活动方式。
计算机科学家说，可以用一种简单而廉价的头戴设备来读取你的脑电波，进而核实你的思维。
Hampton Creek的团队由生物化学家、食品科学家和软件工程师组成。
Hampton Creek的一位科学家为我炒了一盘。
几名美国科学家将目前的情况比作上世纪80年代。
当时的网络是为一个由科学家、工程师和军方人员组成的精英团体而设计的。
一些植物科学家因自己的观点被“猛烈地攻击”。
在2014年，皮尤研究中心发现公众与科学家对这一问题的认识存在巨大的差距。
与美国科学促进会有关联的科学家有88%认同这一观点。
尤其让科学家感兴趣的是少量的像锂、碳、氮等重元素。
乔纳森·尼克尔斯是领导哈勃研究的莱斯特大学科学家。
科学家好奇木星上的极光是否只是放大版的地球极光。
尤其让科学家感兴趣的是少量的锂、碳、氮等较重元素。
科学家一直难以在昆虫和动物身上检验这种理论。
沃森还能为科学家和律师筛选文件，为厨师发明新菜谱。
科学家们声称发现了史上地球最低温度记录。
科学家认为这些微生物可能与地球上最早的海洋生命类似。
这也让人们更加担心，能够取代人工的自动机器人即将问世。
新一代机器人比汽车制造商和其他重工业生产商目前普遍采用的机器人要娴熟得多。
但董事长郭台铭已经公开表示支持使用更多的机器人。
通用组装机器人仍很遥远，这个梦想的实现仍面临巨大的障碍。
我早年曾对能干任何事的通用机器人有天真的幻想。
但是机器人的增加意味着美国创造的就业岗位也许比预想的少。
所有的笨重工作以及绝大部分的精细活都由机器人完成。
机器人能以世界短跑冠军的数度将货物存放、取出、或包装起来已备运输。
美国最大的食品杂货分销商C & S Wholesale Grocers已经开始用机器人技术。
美国的机器人生产商称，在很多应用中，机器人已经比人的成本要低。
他们这样做事用来计算机器人的投资回报期。
波特是位于亚特兰大的一个名为工厂自动化系统咨询公司的机器人技术主管。
表中有这样一个例子：一个机器人制造系统的初始成本是25万美元，替代了两名机器操作工人，他们每人年薪5万美元。
在系统15年的生命周期里，机器人通过取代人工和提高生产率能节省350万美元的开销。
机器人制造商指出，它们行业本身也创造就业机会。
全球范围内已有15万人受雇于机器人制造业，从事设计和组装工作。
我看到的是中国人也将使用机器人。
让制造业重返西方的机会窗口，是在中国人用机器人之前。
下一代的制造业机器人不仅将更灵活，还将更易调整。
快速移动的机器人刷成明快的特斯拉招牌红色，每个机器人有一条多关节的单臂。
大多数机器人2米多至3米高，有点像吓人的“终结者”。
许多汽车制造厂的机器人只能从事单一工种。
但在特斯拉的新工厂，一个机器人能最多完成四项任务：焊接、铆接、粘接，以及安装零部件。
当车子停留时，多达八个机器人围绕着它像跳芭蕾舞似地施展才华。
只要将机器人重新编程，就可以在同一条装配线上生产。
虽然特斯拉工厂的规模很小，但它所代表的，是对灵活机器人生产投下的一大赌注。
显示出机器人在如何改变产品配送方式的同时，威胁到人类的就业。
每个机器人的速度可达每小时40公里，几乎与奥运会的短跑运动员一样快。
机器人从其侧面伸出约半米长的金属手指，插入食品箱下方。
笼子的每层有8个活跃的机器人，整个笼子宽20排货架、高为21层。
从货架通道中出来，机器人依次等待轮到它们开入一个特制的开放通道的机会。
操纵这个系统的软件相当复杂，能确定哪个机器人应该先装运哪个箱子。
这个机器人操纵的仓库是由波士顿地区的创业公司Symbotic建造的。
一个小铲子和几个吸盘的机器人正反复捡起箱子。
机器人也能迅速地识别随意放置的形状不规则的物体了。
这种机器人将使自动化进入联邦快递和UPS一类公司成为可能。
它是位于加利福尼亚州门洛帕克的、雄心勃勃的机器人研究机构柳树车库派生出来的首家公司。
工业知觉的机器人如果能可靠地每4秒钟搬运一个货箱，它就能赢得合同。
他开车带着我和我的家人到全国各地去参加机器人会议。
但是今年春天，她的家人开始试用机器人。
机器人可以传送家里与学校的双向视频，代替她在教室间来回活动。
目前美国至少有50例长期患病的学生通过机器人替身来体验校园生活。
一旦互联网连线中断，VGo机器人马上就没有声息了，必须由人推动。
我想要个这样的机器人，这样我就能整天在家待在床上了。
这样的机器人对于那些只能困在家中或是医院病房里学习的孩子来说，VGo机器人是没有办法的办法。
特殊教育工作者指出，用VGo机器人来替代家庭辅导是个极好的选择。
用不了多久，这类机器人的售价就会像笔记本电脑一样便宜。
对于正在康复中的孩子来说，VGo机器人让他们更容易获得教育机会。
马塔里奇博士的研究旨在使用机器人向自闭症儿童教授社交讯息。
孩子们比成人更快适应了这种技术，并把这些机器人当成了自己的同学。
在德克萨斯一所学校的消防演习中，孩子们非常担心VGo机器人的安危。
莱茜还可以让VGo机器人闪灯来引起老师的注意。
早在2007年，总部设在美国新罕布什尔州纳舒厄的VGo公司出售的机器人还只是被企业高管们购买。
第一台用于课堂的VGo机器人卖给了美国德州诺克斯市的一所小学。
为VGo机器人提供LTE无线连接服务的Verizon公司将学生使用VGo机器人的过程拍摄成广告播出。
在此广告之前，公司大概销售了10台学生用VGo机器人。
大部分VGo机器人是由国家或者地方财政出资为残疾学生购买的。
但是在一些学校，也有家长们自己举办筹款会或者自行购买VGo机器人。
在德州亨茨维尔，教育部门去年购买了五个VGo机器人，并正计划着明年再买五个。
对于马萨诸塞州廷斯伯勒14岁的少年康纳.弗拉纳根来说，VGo机器人最大的好处在于它带来的社交互动。
艾登.贝利今年9岁，自从去年肺萎陷以来就一直使用VGo机器人。
这款VGo机器人是通过社区筹款为艾登购买的。
但是有时候，机器人无法获得足够的无线信号。
老师们特意留出一天时间让学生们与机器人互动。
莱茜的机器人有自己的课桌，充电桩紧靠着墙。
机器人和自动驾驶汽车――参考谷歌的无人驾驶汽车――同样可能在递送行业掀起变革。
其中一位知情人士说，通用发现有证据表明它的部分广告被机器人浏览。
这包括家用机器人Pepper和Jibo。
这个说法是日本机器人专家森政弘在1970年提出的。
人形的机器人助手为你煎培根和鸡蛋、帮你遛狗。
你就可以下载部件，装配自己的人形机器人助手了。
人形机器人助手真的会在2015年，开始为你做早饭、遛狗。
很多人将机器人真空吸尘器引入家中了。
我尝试着研究机器人真空吸尘器能否真正吸尘。
没有哪个机器人好到可以取代手动真空吸尘器。
如今全世界售出的真空吸尘器中大约有15%是机器人。
这些机器人没有哪一个的性能赶得上《杰森一家》里面的罗茜。
机器人有朝一日会聪明到能从远处检测到要清理的脏乱。
我测试的这些机器人都不会聪明到能从远处检测到要清理的脏乱。
Roomba机器人会扫过每一个地方至少三次。
传感器在看到或听到底下有特别多脏物时会指示Roomba机器人停下来打扫。 
没有哪个机器人能够在45分钟时间里收回哪怕一盎司。
其机器人的吸力只相当于插电立式真空吸尘器吸力的很小一部分。
有了机器人真空吸尘器，用真正真空吸尘器清扫房屋的时间间隔可以适当拉长。
机器人要么摇晃、要么失灵，是说报告看不见的障碍。
机器人真空吸尘器都不是清扫较长绒或长绒地毯的理想选择。
用户要习惯于将自己的房屋收拾得方便机器人打扫。
特别是如果你设置好虚拟护栏的话，那么这些机器人或许不会有问题。
如果非要让我选一款机器人清扫自己房屋里的积尘，我会选择Roomba。
我期待著有朝一日机器人真空吸尘器像它们的直立吸尘器祖先一样有效。
现代社会总是将树看作“有机机器人”，用来产生氧气和木材。
这些冰可能成为一个耐人寻味的科学目标，迎来未来的机器人探测器。
它驾驶着价值25亿美元的机器人在火星的一块地面上行驶的时候，整个世界立刻瞪大了眼睛。
只要机器人能操作，我们的方法多复杂都没关系。
虽然不像我们把什么超高科技的纳米机器人植入你的大脑，把脑血管清理干净。
在一间不起眼的谷歌办公室里，两个真人大小的类人机器人吊挂在角落里。
谷歌可能计划有一天让机器人跳下谷歌自动汽车。
至少目前，谷歌在机器人方面的尝试没有以消费者为目标。
在加入苹果公司之前，他在德国制造公司卡尔·蔡司担任机器人工程师。
他们是位于旧金山的人形机器人和机械臂制造商。
机器人计划是打算尽快能开始卖产品的。
谷歌机器人小组最初将把基地建在帕洛阿尔托，并在日本设一个办公室。
除收购公司外，鲁宾还开始雇用机器人专家。
在制造业市场和物流业，都存在当前机器人技术未服务到的地方。
它已经在推出其机器人汽车计划时撼动了全球汽车制造业。
上世纪90年代中期他牵头设计了能行走并操控物件的机器人。
机器人成功通过障碍场地后未能爬出车辆。
他还指出，这支日本机器人专家团队工作极其勤奋。
公司最近被谷歌收购，成为后者的新机器人计划中的一环。
Darpa的活动被渲染成为机器人新时代开辟道路的大型挑战赛。
事故当时没有机器人能快速应急。
机器人按照要求需细心地逐一搬运用来模拟的一堆2乘4英寸（约合5乘10厘米）粗的长木条以及一根金属主梁。
这件事表明，在机器人时代，人类的聪明才智仍有用武之地。
他们希望机器人至少能在一些更加基础性的工作上取代工人。
为什么机器人劳动力崛起是件好事？
此次大会的几个座谈小组重点讨论未来机器人独霸劳动力市场的情况。
像货车运输这样的整个行业最终将被无人驾驶汽车等机器人技术进步所颠覆。
为了帮助社会应对机器人主导劳动力市场所引发的结构性变化，巴斯提出了一些奇特的想法。
凭借我们的创造力和想象力，我们应该能与机器人和谐相处。
与此同时，其他讨论的焦点是确认哪些工作可能不会被机器人所取代。
卡内基梅隆大学研究人类和机器人之间社会互动的机器人专家是奈特。
对于机器人拿着锋利的刀片如此接近他们的脖子，一些人可能会心存戒备。
这些动作信号被输入一台外部计算机，并被计算机解码，一直传递到外部机器人设备上。
她只靠她的大脑和一个“读心”的神经植入设备操纵机器人手臂。
现在这些是巴尔的摩制造的，用的钢材来自于印第安纳州的一家工厂，用的机器人是在康涅狄格州制造的。
在制造型机器人的使用密度上，美国落后于德国、韩国和日本。
韩国在过去三年里大幅提高了机器人与工人的比率。
中国和巴西正在增加工厂中机器人的数量。
该联合会认为，到2015年，每年将生产160万个机器人。
该公司还将大举进军机器人学领域。
什么政策可以帮助中国成功地实现向消费型经济的转型，即便此时机器人革命正在上演？
机器人抢人类饭碗，这一次可能是真的。
在硅谷的一家酒店，一个机器人侍应生把行李送到客人的房间。
似乎每个星期都有大量消息预示着个人机器人时代的到来。
10多年前，我买了第一代的清洁机器人。
机器人在电量不足时可以自行回到充电基座上。
我们的小小机器人朋友还有一个真正的缺点。
他们必须访问一个特殊的广告行业网站，并调整智能手机上的设置才行。
全韩国约一半的智能手机用户下载了这款游戏。
人们越来越多地使用智能手机上网，而且只用智能手机上网
一些人担心智能手机和平板电脑是为消费行为而不是创造行为设计的。
另一个做法是，让编辑可以用智能手机快速把照片添加到文章中。
藉助不间断的营销活动和丰富的产品种类，三星电子在两霸相争的全球智能手机市场上已经居于领先地位。
对于新推出的Galaxy Tab S，三星终于决定套用其在Galaxy S智能手机上的成功策略。
Galaxy Tab S的厚度为0.25英寸，确实比三星智能手机要薄，而且也比苹果的平板要轻得多。
三星终于发布了一款与其在全球大热的智能手机相匹配的平板电脑。
坐在谷歌的汽车内，我觉得自己与引导车辆的机器智能并没有太大关系。
过去10年，中国是增长最快的智能手机和游戏市场之一。
2014年一季度的全球智能手机出货量中，大约40%面向中国消费者。
可穿戴设备的运动起初是产生了一大堆的数字健身跟踪器、智能手表和头戴显示器。
供成年人监视自己的健康状况，或与他们的智能手机交互。
UL检验了设备发出的信息如何与智能手机和笔记本电脑发出的其他信号互动。
其中一个原因是，许多设备已被一种单一的全能工具所取代，那就是智能手机。
但你可能也会发现二十几种、三十几种因为智能手机才可能问世的新设备。
埃文斯撰写的《手机正在吞噬世界》详细讲述了智能手机是怎样搅乱传统科技产业的。
不过，这些具有前瞻性的制造商必须要竭尽全力，才能让自己的设备领先于智能手机的发展。
他希望通过推进构建覆盖全国的智能充换电服务网络藉此控制电池市场。
在苹果公司和三星电子这两家智能手机巨头听来，这种说法或许令人吃惊。
苹果和三星已经准备好推出廉价的智能手机产品了。
这些企业最近在中国智能手机市场的总份额达25%。
其营销模式让小米能以iPhone或三星Galaxy手机一半的价格出售智能手机。
这些话题包括从大学到养老院、从智能手机到狗的品种的各种话题。
利用Skype账户，比如Skibunny20304，给电脑或者智能手机打电话，仍是免费的。
由于智能手机诞生，数码相机总体上前景黯淡。
三星是世界上最大的智能手机、电视机和存储芯片生产商。
接着将紧凑相机同智能手机拼在一起。
IBM正在努力拓展该公司的人工智能技术。
关键的一个，就是人工智能软件技术，比如会学习的机器。
沃森提供的新服务，用户未来或许可以在智能手机或平板电脑上使用。
越来越多的人，尤其是年轻群体，现在拿着智能手机或平板电脑看电视。
人工智能研究者非常清楚过分乐观的危险。
20世纪60年代，有些计算机科学家相信，他们距离可行的人工智能系统只有十年之遥。
即便苹果iPhone的制造商富士康，也在继续兴建新工厂、雇佣上千名新工人来生产智能手机。
这些售价高达350美元的剃须刀的制造比智能手机还复杂得多。
有一块大屏幕上展示着炫目的智能手机图片。
该公司和中国其他一些年轻的智能手机初创企业都有一些新的东西。
其他一些年轻的中国智能手机初创公司，已在这些领域取得了一定的成功。
一加是成立于2013年8月的中国智能手机初创公司。
还有一个出人意料之处是北美等成熟市场的智能手机用户可能从没有见过它。
去年安卓和iOS智能手机的发货量占有率几乎达到96%。
不过需要指出的是，智能手机市场与微软Windows占主导地位的PC市场是有差别的。
投资跨越了从生物技术到能源发电到太空旅行到人工智能到城市规划的学科。
这些笔记成为随后讨论课题的基础，诸如科学伦理或人工智能。
交易标志着互联网公司谷歌掷重金进军智能手机硬件的计划画上句号。
摩托罗拉手机在全球智能手机市场上的份额从一年前的2.3%降至大约1%。
联想集团可以凭借摩托罗拉品牌提升自己在全球智能手机市场上的排名。
高管们并不愿意看到他们所依赖的智能手机软件公司在硬件上与自己竞争。
2013年三星在全球智能手机市场上的份额为32%。
联想集团与摩托罗拉去年在智能手机市场上的份额为6%。
它在竞争激烈的智能手机市场获得了一定关注。
人们上网的工具是智能手机和平板电脑这样的移动设备。
这两家公司一直为各自的移动应用争夺中国逾4亿智能手机用户。
阿里巴巴也在寻求加强自身的智能手机聊天应用“来往”。
平板电脑不只是比智能手机略大――或比笔记本电脑更小――的设备。
这一点是智能手机（或就此而言，台式机）永远做不到的。
中国手机制造商萌发国际野心之时，中国国内市场对智能手机的需求仍在持续增长。
智能手机市场的状况正在迅速发生变化，反映中国这个最大的智能手机市场的崛起。
眼下智能手机盗窃活动猖獗，“查找iPhone”等应用给迫切希望找回设备的人一个新的选择。
据《消费者报告》的一项调查，去年有超过三百万部智能手机被盗。
然而警察部门已经投入更多的资源来打击智能手机盗窃。
警察局长们曾倡导过另一种解决方案，他们认为可以借此一举终结智能手机盗窃。
苹果还扩展了自己的搜索功能Spotlight，让用户进行更智能的搜索。
把一个智能手机或一台平板电脑的屏幕关掉，它们看上去都一样。
三星集团的新手机Galaxy S5和智能手表Gear 2预装了Spritz应用。
它还能在父母的智能手机上创建一个可上传至Facebook或电子邮件的音频文件。
市场研究机构Juniper Research预计，智能可穿戴设备市场的规模今年将达到15亿美元，到2018年将达到190亿美元。
任何考虑将S5当作换代机型，或是转而改用S5的人或许都会问：智能手机的发展进程停滞了吗？有这种疑问也不无道理。
个人数字助理催生了第一批智能手机Treo。
如今，仍然无法通过人工智能完全体现人声中的丰富情感。
乍看起来，智能手机风行之后，数码相机行业似乎进入了自由落体态势。
无反相机可以更换镜头，感光元件大，拍出来的照片质量优于智能手机，而价格又比单反低，体积也比单反小。
普通数码相机更差，销售额骤降了40%，因为消费者转向配置了同等质量镜头的智能手机。
在当今的智能手机时代，无反相机只是妄图拯救相机行业的又一个无用功。
佳能和尼康对单反寄予了厚望，因为单反受智能手机的冲击较小。
智能手机对数码相机行业的影响给日本数码相机制造商造成了出其不意的打击。
三星电子将在几天之后发布其最畅销旗舰智能手机的下一代产品。 
与其他相机生产商一样，富士的低端相机销售因智能手机的崛起而遭受重创。
索尼最近推出了一款新的镜头机，可以卡到智能手机上使用。
在中国，联想已经发展成了仅次于三星电子的第二大智能手机品牌。
他负责开拓海外智能手机业务。
联想的个人电脑业务在全球取得了成功，在中国新推出的智能手机也大有斩获。
到今年第三季度，联想牢牢控制了中国智能手机市场13%的份额。
联想智能手机和平板电脑合计的销售量已经超出了个人电脑销量。
90%以上的联想智能手机依然是在中国销售的。
去年，联想通过打入印度、越南、菲律宾和俄罗斯市场，开始大力推动其智能手机的出口。
我就是无法想象，联想能进入美国智能手机市场。
联想的高管承认，要想在智能手机领域挑战苹果或三星，联想必须得提升自己的形象。
今年，布莱恩特出现在中国和其他亚洲国家的广告中，为联想的K900智能手机代言。
在中国和其他发展中国家销售的许多智能手机都是低价款。
某些智能手机的售价在中国还不到100美元。
通过增加平板电脑和智能手机产品，联想将把其他设备和云计算服务整合到新设备里去。
我们已经目睹了智能手表领域的一些探索，像Pebble生产的那些。
明年智能手表将会打造一个全新的计算机市场。
苹果预计会在2014年发布人们期待已久的智能手表。
苹果智能手表改变我们与手腕互动的方式。
利用智能手表，我们不需要从口袋或包里拿出手机，就能查看消息。
智能手表所配备的心跳和运动传感器会让我们更容易监控健康状况。
智能手表记录每天的运动量，或者计算每天欠缺多少运动量。
2014年，消费科技企业会从智能手表领域增加数十亿美元的销售额。
你手机中的软件会更智能一些，因为位置传感器会有所改进。
人们预计，智能手机明年也会配置上其他一些不同寻常的传感器。
手表及相关产品是目前父母用智能手机跟年龄较大的儿童联系做法的延伸。
Trax是和一款智能手机应用配套使用的，能让父母找到孩子，尤其是年幼的孩子。
其设计师从HTC制造的旧款智能手机上汲取了一些灵感。
多年来，大型科技、电信公司一直在设法用智能手机应用替代钱包。
目前通过刷智能手机来购物的人相对较少。
在他的病人中，卧室里用智能手机导致的睡眠相关问题在增加。
拥有智能手机的人当中有44%会用它作闹钟。
现在新出现的闹钟大多是跟智能手机结合的。
他们注视智能手机和平板电脑发出的蓝光。
一只智能手表就可以直接读取最重要的、及时的信息。
谷歌最新推出的Android Wear智能手表可能会是第一个能生存下去的腕上平台。
从下周开始就能购买到首批发售的两款Android Wear智能手表。
这些令人感觉是第一批真正“智能”的手表。
你通过蓝牙将手机和智能手表配对，这时手表就启动了。
苹果公司预计将推出的智能手表能够及时、适宜地发送提醒。
我的达美航空(Delta)登机牌出现在智能手表上。
我希望这款软件在通知功能方面同样智能。
Android Wear会将手机所有的通知传输到你的智能手表上。
采用谷歌平台的首批手表是目前为止最智能的。
HTC也深陷泥潭，今年销售的智能手机比去年少了36%。
它和Fitbit等公司现有的智能腕带类似。
今年对新智能手机的一些最大胆押注来自与这些公司。
下一个创新可能不是在智能手机的尺寸和外形上做文章，而是关注你用它来做什么。
波音公司向美国联邦通讯委员会提交申请，计划推出一款名为Boeing Black的高安全性智能手机。
然而黑莓在智能手机市场失去了主导地位。
这明显略逊于高端智能手机普遍采用高清显示屏。
和现如今大多数智能手机一样，Boeing Black是全触屏手机。
在美国等发达国家，智能手机市场趋向饱和。
智能手机的虚拟助手对寻找最近的加油站或查看天气情况很有用。
智能手机有潜力帮助挽救生命或防止进一步的暴力。
智能手机应该尽快给出一个用户可以得到帮助的地方。
智能手机生产商并未就虚拟助手的事宜咨询过她的组织。
周二，艰难挣扎的加拿大智能手机制造商黑莓大幅度改变一贯路线。
公司曾希望该系统能再次让它成为智能手机市场上的强手。
有一大堆跟踪健身状况的新腕带和智能手表。 
爱普生的Moverio BT-200智能眼镜可以在你眼前呈现游戏和电影。
Pebble Steel智能手表可以在手腕上显示你的文本信息和电子邮件通知。 
它可以通过其智能手机应用程序提醒你需要去阴凉地方。
这个脚链将运动的距离和速度等信息传递给智能手机。
公司高层认为沃森的智能软件是解决棘手问题的宝贵工具。 
预计将推出下一代Galaxy S5旗舰智能手机。
他们已经在数小时之前推出了首款运行Tizen操作系统的智能手表。
诺基亚的首款安卓手机在售价低于100美元的智能手机这一快速增长市场错失了机会。
谷歌即将在其产品线中增添一款运行安卓系统的智能手表。
LG电子也生产谷歌Nexus 4和Nexus 5智能手机。
Google进入智能手表类别将会与三星电子产生更多的竞争。
与任何其他制造商相比，韩国电子产品销售的Android智能手机运行的是Google的Android手机操作系统。
有关Google智能手表推出的详细信息，将在三星公司在移动世界大会上公布。
Google进入智能手表类别显示了公司如何认真设计自己的硬件。
张晓云本周在新浪微博上晒出了一款智能手环设备的两张照片。
这款浅蓝色设备不是我们所称的智能手表，如三星电子的Galaxy Gear。
华为计划在巴塞罗那的世界移动通讯大会上发布一款智能手表。
华为还说，计划在此次大会上发布一款新的智能手机和两款新的平板电脑。
多数消费者仍没有再购买一个智能腕带设备的迫切需要。
智能手机应用可提供各种服务和内容。
而当前智能手机和平板电脑的广泛流行，又给它们带来了颠覆性的冲击。
英特尔电脑芯片的需求量——这些芯片的利润要比智能手机芯片高很多——正在直线下跌。 
智能手机和平板电脑市场逐渐形成，而本公司从来未曾涉足这些领域。
辛格尔说的，就是被计算机科学家称作普适计算或者智能增强的技术。
计算机程序和人工智能研究人员试图创造在棋类游戏上胜过人类的软件。
许多智能手机和平板电脑提供的芯片、显示屏和摄像头都大同小异。
因为现在要是想升级智能手机，唯一的理由恐怕就是摄像头和电池寿命了。
你现在只需要在Nexus 5的主屏上横向滑动，就可以打开智能预测功能Google Now。
它们既不是《2001太空漫游》里的超智能电脑HAL，也完全不是斯嘉丽·约翰逊在影片《她》中的无主体声音。
谷歌公司使用人工智能将安卓系统的语音识别准确性提高了25%。
Facebook Inc.也使用了人工智能，以提高在你的屏幕上显示的帖子对你的有用程度。
初创企业也开始尝试用人工智能来解决问题，至少对我而言，其适用性着实令人讶异。
再举一个说明人工智能发挥真正作用的例子。
那是因为Amy必须与真正的人类进行沟通，而对方也许甚至不知道她是个人工智能机器人。
让我们来看一看谷歌对于智能手表融入我们生活的憧憬。
谷歌显然是想通过Android Wear，让你手腕上唯一的设备就是安卓系统智能手表。
但汽车和智能手机不一样，不需要两年换一次。
它们至少可以让你的车辆跟你的智能手机巧妙配合。
这款扬声器可以重复充电，跟车库开门器一样大小，通过蓝牙，既能连接智能手机，也可以连接功能机。
你可以通过触摸的方式将该设备和一台具备NFC功能的智能手机实现配对。
这套专业安装的系统跟一款智能手机应用程序（安卓、黑莓、iOS和Windows Phone版本都有）对话。
笔记本电脑、平板电脑和智能手机的可清洗屏幕保护膜在各家制造商都有出售。
智能电网技术让屋主能在太阳下山后，从电网中买电。
机器学习和人工智能是微软让该公司重返科技高峰顶端的秘密武器。
硬件制造行业似乎心照不宣，一致认定，2013年将是智能手表之年。
还有融资平台Kickstarter最喜欢的Pebble智能手表等都将相继问世。
这意味着你的手机每天用于和智能手表连接的耗电量将会非常小。
好像公司一心想着怎么做成一款智能手表，却完全忘了解释如何使用。
该会议是三星为其旗舰款智能手机举行的首场美国宣传活动。
三星的大部分智能手机用的都是谷歌的Android操作系统。
在假日销售季，苹果的iPhone 5是全球最畅销的的智能手机。
苹果去年从智能手机业务中获取了69%的利润。
2012年第四季度，三星设备的销售额占美国智能手机市场的30%。
去年的假日销售季，三星取得了6370万部的智能手机出货量。
三星发布了价格尺寸各异的多型号智能手机。
看看它们三年前时的地位到今天在智能手机市场的地位。
三星销售了一阵小平板和大屏幕智能手机。
三星新智能手机在技术博客圈中激起的讨论和兴奋几乎与新iPhone发布时毫无二致。
这在一定程度上是因为中国目前已经是全球第一大智能手机市场。
在较小的城市和农村城镇，很多中国消费者使用智能手机作为唯一的上网工具。
公司希望至少可以做到让智能手机在更短时间内充满电。
这些小公司正在制作可穿戴健康设备以及智能手表等硬件。
上周，该公司开始发售专门针对印尼市场打造的Z3智能手机。
对这些人来说，智能手机是其首要娱乐方式，而不是电视或电脑。
杜克大学人类学家、灵长目动物学家布赖恩·黑尔因有关犬类智能的研究而闻名。
我们本想点智能手机上的照相机图标，结果打开了日历。
有智能手机是一回事，我们中的很多人都有。
客人用智能手机拍摄的同时，一名服务员紧紧抓住蛇。
Facebook甚至提供免费的智能手机连接到最基本的公共在线服务，一些新闻站点和Facebook本身。
系统崩溃对汽车的意义与智能手机完全不同。
人们每天使用联网电脑，平板电脑和智能手机。
近20年前，诺基亚是全球最大的智能手机生产商。
不可否认，当今的全球智能手机市场竞争异常激烈。
HMD Global公司位于赫尔辛基，它将负责设计新的智能手机和平板电脑。
之前，诺基亚曾努力在智能手机市场重塑自我。
中国的小米手机等低成本机型能够向新兴市场消费者提供功能强大的智能手机。
屈德伟已经在北京东边的一家科技城卖了四年智能手机。
IPhone销售疲软也反映了中国巨大的智能手机市场增长放缓这一大趋势。
他预计2016年中国智能手机市场仅会增长4.7%。
对她而言，下一款苹果智能手机必须比她手上的这部出色得多，她才会动心。
低风险货币市场基金和一款钱包应用使中国各地的用户能够通过智能手机轻松付款。
采用谷歌Android操作系统的其他智能手机生产商，持续用性能强大、价格更低的设备对它发起挑战。
我们持续吸引了数百万人在购买第一部智能手机时选择了iPhone。
各家厂商推出的平板电脑几乎已经像智能手机一样多。
他们可以径直走过酒店前台，自行用智能手机当钥匙进入自己的房间。
曾是颇受欢迎的商务智能手机黑莓的王牌应用。
用智能手机输出复杂的日文有时候相当费劲。
智能手机的应用程序让寻找可租用和可搭乘的车愈加方便。
这些服务通过智能手机应用程序让乘客和司机相互搜索对方。
Yota Devices将于周三在莫斯科高尔基公园一个活动上发布一款双屏幕智能手机。
这款手机能提供无缝信息流，不受通常智能手机电池寿命有限的制约。
这款NX300M智能相机确实搭载Tizen操作系统。
他曾将谷歌的Android软件打造成了智能手机领域的主导力量。
他制造智能机器的激情早已众所周知。
下雨时，这种雨刷器拥有足够的“智能”。
今年早些时候，鲁宾卸下了谷歌Android智能手机系统分部主管的职务。
鲁宾已秘密收购了不少机器人和人工智能创业公司。
其他电脑辅助设计软件创建的文件，变成建筑模型或智能手机外壳等物品。
何不让一台用人工智能打造的机器来代劳呢？
丰田等最大的一些汽车制造商对辅助驾驶员的人工智能功能，例如紧急制动，更感兴趣更感兴趣。
在很大程度上，日本的电子行业错失了智能手机革命带来的良机。
然而今夏，就在日本企业NEC退出智能手机产业时。
富士通没有在智能手机的主流市场和占主导地位的三星、苹果等品牌竞争。
与Orange合作的富士通已经开始在法国销售智能手机。
不过去年，富士通和都科摩联手推出了第一款Raku-Raku智能手机。
这就是名为富士通Stylistic S01的Raku-Raku智能手机所要解决的问题。
乍看上去，S01像是个非常普通的智能手机。
手机触摸屏上对应呼叫功能“按键”在按动时需要比按普通智能手机更用力才行。
每一家智能手机厂商都必须适应逐渐老龄化的人口。
就在两年前，台湾的移动设备生产商宏达国际电子还在全球高端智能手机的销量大爆炸中大展宏图。
约占全球智能手机销量的1/12。
HTC今年第一季度的智能手机销量约为540万部。
他们都曾在一位智能人形机器人设计先驱的实验室学习。
你常说，苹果要生产最好的智能手机，而不是最多的智能手机。
功能手机、功能和用途相当于功能手机的智能手机和真正的智能手机。
这种手机卖的越多，我越认为是个好事，因为这些都是真正的智能手机的未来用户。
我愿意把尽可能多的人转变成真正的智能手机的用户。
谷歌旗下的摩托罗拉移动仍试图在智能手机市场找到自己的定位。
摩托罗拉的高端智能手机Moto X的销售一直缓慢。
在美国和欧洲部分地区，智能手机的销售量已经超过了传统手机的销售量。
苹果和三星公司获得了世界智能手机市场上最大部分的利润。
他们在新兴市场上的销量都很好，这些市场对高端智能手机的需求不大。
很多制造商多年来一直在海外市场以比Moto G价格还低的价格销售低端智能手机。
公司认为这部手机也能吸引美国的那些无钱购买高端智能手机的人，尤其是儿童。
这件事被认为是实现人工智能的漫长历程上的一座里程碑。
这是一本深刻而有见地的著作，主题是人类和机器智能。
人工智能还不能（也许永远不会）与智能放大相抗衡。
智能放大指的是在人类的认知能力，通过与电脑的密切互动而得到增强，进而产生的共生智慧。
他们强调的目标是，创造人类智慧无法企及的人工智能机器。
新的移动操作系统iOS 8则增加了更智能的键盘以及新的邮件和短信功能。
这个软件很可能是苹果即将生产的智能手表的先导。
期待新款iPhone或智能手表的粉丝与客户只能继续等待。
配备更大屏幕的新款iPhone、新款iPad和一款智能手表，有望在今年晚些时候推出。
未来30年，全球智能机器和机器人的总量将超过全球人口总量。
曾经占主导地位的黑莓，如今在智能手机市场上所占的百分比已经跌到了个位数。
对一款新的智能手机来说，致命的弱点通常是应用。
该滑轨有五种不同的底座，用来把智能手机或小型的数码单反相机安装到12英寸的轨道上。
专业人员使用的这种稳定设备已经针对智能手机和小型照相机按比例进行了缩小。
你的智能手机上的标准镜头只能让你施展这么一点能力了。
智能手机和便携式摄像机上内置的麦克风质量无法达到任务要求。
它会利用你智能手机上的摄像头、全球定位系统和罗盘绘制出太阳的轨迹。
它常常比各种智能手机或笔记本电脑更加有用、更加灵活。
如果你有资源和耐心，还是可以笔记本电脑、智能手机和平板电脑各买一部。
我发现，6 Plus相对较小的智能手机有两大优势，相对竞争对手的平板手机有一大长处。
我发现自己敲电子邮件的速度要比传统智能手机快了不少。
就拿智能手表来说吧，目前LG、摩托罗拉和索尼等品牌都推出了智能手表。
三星Gear智能手表也是这样，它售价大约在300美元，但要求和三星手机或平板电脑配合使用。
如果可穿戴设备是一块智能手表，它的外观如果不漂亮，那就应该是毫不起眼的。
不管它们看上去什么样，分析师们都认为可穿戴设备取代智能手机和平板电脑还需要好多年，如果这种取代真能实现的话。
谷歌于2008年10月推出的Android操作系统代表着来自智能手机领域的更大挑战。
这些智能手机将硬件、软件和众多取悦顾客的应用紧密地联系在了一起。
这一机会使三星与谷歌达成了合作关系，并最终成为了全世界最大的智能手机生产商。
智能手机自问世后，每次更新换代都会对摄像头进行升级。
智能手机正在成为维系智能手表等数码设备的互联枢纽。
它们演变成我们认为将日渐变得多功能化、且时时在线的智能/感知设备。
此类技术市场包括智能手表、健身监视器、鞋和耳机在内。
直到现在，智能手表还没能完全找到自己存在的理由。
如果苹果推出革命性的、拥有漂亮而易用的界面的智能手表，情况可能会发生改变。
智能手机制造商小米公司在周四宣布，该公司已从谷歌公司挖来一名高管。
中国绝大多数智能手机使用的都是Android操作系统。
直至最近，这些中国公司似乎满足于自己在中国这个最大的智能手机市场上的销售量不断增长的趋势。
中国智能手机品牌约占世界市场销售量的五分之一。
中国90%以上的智能手机使用的是该公司的Android软件。
最近小米公司称预计今年的销售目标为2000万台智能手机。
这里没有无人机、机械化仓库、自动驾驶汽车或者智能助理。
把我们身边的一切都变智能的想法非常好。
苹果今年第二季度在中国智能手机市场上的份额已下降到了5%。
苹果公司无法与那些国家的国内智能手机生产商竞争。
iPhone 5C的价格是小米3等竞争智能手机品牌的两倍。
到2013年底，中国用户将购买超过2亿部智能手机。
女子默默凝望，而她的男朋友拨弄着智能手机，毫不在意。
德古兹曼的视频直击我们的智能手机迷恋文化。
三星希望这款手表能够跻身智能便携设备市场，有了智能便携设备，用户就可以将手机留在口袋里了。
这款所谓的智能手表名为三星Galaxy Gear，将会加入谷歌眼镜的行列，成为可佩带技术的最新实例。
去年，三星超越苹果成了世界上最大的智能手机制造商。
办公室员工配备智能工牌，显示开会期间他们有多投入或有多紧张。
在调查对象当中，心智能力严重受损者的比例从22%降到了17%。
新款智能手表比老款稍微好一点，但不是大多数人很快会需要的东西。
它们可能会催生专门应对人工智能等挑战的机器。
在过去几年中，我们的智能手机已经取得了长足的进步。
我在我的iPhone和安卓智能手机的主屏幕上加载了一系列免费的电子邮件应用程序。
对于电子邮件应用程序来说，我最想要的就是更加智能的“新邮件”体验。
在“后PC时代”，相比平板电脑和智能手机，笔记本电脑已经变成了“纪念物”。
我们必须通过云端来把智能手机上的照片、视频和其他文件与电脑进行同步。
美国和欧洲部分地区的智能手机市场已经出现饱和。
去年在中国销售的智能手机中，至少20%拥有五英寸及以上大小的屏幕。
对整个行业来说，截至6月的季度都是一年之中智能手机销售较为缓慢的时间段。
许多消费者都想等到秋天或假期购物季再购买新的智能手机。
这款安卓系统的升级版包括更简单也却更准确的虚拟键盘和更智能的自动纠错功能。
即将为未来的智能手机和平板电脑推出一个新的Android版本暂定名为Android L。
它增加了一些新功能，比如更加智能的认证和防盗软件等。
在Android L中，谷歌大幅更改了其智能手机和平板电脑软件系统的设计。
这种智能手表系统靠语音或滑动触摸屏来进行操作。
消费者周三将能够在其网上零售店Play上预定两款搭载Android Wear的智能手表。
用户可以向智能手表发出搜索节目的语音指令。
它可以让用户通过智能手机或电脑向电视传输内容。
手表现在应该成为你在所有智能设备中的关注焦点。
如果你的手机不是智能机，你也就少了让你分心的东西。
帮助人们打理购物任务，是任何智能手机必备的一项重要功能。
它很有可能已经适应了这一种或那一种主流的智能手机平台。
中国的支付宝用户可以通过智能手机轻松将资金转入余额宝中。
人工智能在很短时间内变得复杂得多。
人工智能不只是完成程序中的指令。
顾客有时会用智能手机拍下图书的照片，然后再去网上下载购买。
苹果现已落在智能手机行业的市场主导者三星电子的后面。
CES上展示的新款电视机被认为是智能电视。
多数年轻成年人和少年更喜欢在他们的电脑和智能手机上看视频内容。
在智能手机上浏览和发现最佳内容要容易的多。
智能手机和平板上的视频消费在整个2013年持续快速上升。
他们想要开发出用于产品营销的详尽个人资料。
这种成功凸显出游戏开发商已经成为即时通讯应用开发商必不可少的合作伙伴。
通讯应用开发商在寻求从增值服务中获利以及扩大用户基础。
总部位于首尔的Devsisters Corp.所开发的《饼干跑酷》成为去年韩国下载量最大的游戏。
像《饼干跑酷》这类游戏的大受欢迎也为即时通讯应用开发商带来了可观的收入。
即时通讯应用开发商与游戏开发商之间的合作，有时候是前者主动联系后者。
CJ Games Corp正是Kakao平台上许多最热门游戏的开发商。
为了解决这个问题，该基金会组建了一个专注于移动软件开发的10人团队。
在Google I/O开发者会议的主题发布阶段，谷歌高管们展示了下一代安卓系统的开发者预览版本，目前被称为安卓L。
它鼓励开发者去打造模仿实际元素和物体的互动元素。
年度开发者大会将于6月10在旧金山开幕。
我们的想法是充分开发只用摄像头的自动驾驶系统。
这些开发很大程度上都以“411”及相关语音搜索产品为基础。
她们一起学习软件编程、产品开发，以及其他技能，为她们将来在技术领域工作做准备。
“编程女生”这样的组织是一个全国运动的一部分，目的是为了吸引年轻人进入软件开发行业。
应用程序开发者的收入达到了150亿美元左右，公司从中分账45亿美元。
但考虑到它只不过是给开发者们提供了一个售卖其应用程序的店面，这笔收入还是相当巨大的。
它在过去12个月中已经向开发者支付了50亿美元。
公司在吸引新用户、完善产品和开发新的广告形式方面困难重重。
这家初创公司开发芯片来帮助无线装置降低功率和减少对电池的消耗。
联合国开发计划署雇用了1.6万名临时人员，清理了50万立方米的瓦砾。
我们已经采取措施来增强我们的软件开发和其他流程。
Wii U的开发也有他的功劳。
任天堂并不为由其他公司制造的设备开发游戏。
但是，当今年2月中国出现H7N9时，中国科学家测序了该病毒的基因组，并公开发表了他们的结果。
这个机器人采用了微软公司开发的技术，也就是用于Xbox视频游戏机的Kinect运动感知系统。
某些时候，平板电脑的兴起还改变了企业开发软件的方式。
后来他还开发了一款可为生产车间配备平板电脑的员工显示图样的HTML 5应用。
这家公司有望在短期内公开发行股票来为其发展计划融资。
周一，在苹果面向软件开发者的年会上，安排了一场精心的演示。
Google Photos是谷歌这个搜索巨头两周前在自己的开发者大会“Google I/O”上推出的。
开发者需要苹果真正做到在这些“智能”功能上与谷歌相抗衡
Raizlabs公司在iOS和Android平台上开发移动应用。
这使得西蒙森可以增加两位程序员来开发新服务。
公司最直接的好处就是有机会更快开发出更多产品。
集中力量为使用同一软件系统的单一用户群开发应用会更有效率。
如果你是开发商，你会希望尽可能多的设备能够使用你的应用。
智能母婴监测设备是自我监测行业里一个正在蓬勃兴起的分支，在克罗地亚开发的Bellabeat只是这个分支中的一款最新产品。
学院研究员和微软、IBM、惠普等企业的科学家的确是在开发量子计算机。
我们现在做的，是一种平行于过去70年来的计算机技术的开发工作。
研究人员致力于开发量子计算技术已经30多年了。
该公司正在开发安卓版，定于明年发布。
苹果的应用商店允许第三方开发商在店内出售iPhone应用。
波音没有公开发布产品声明，而在其网站上贴出了产品描述。
由谷歌开发出来的这个操作系统为三星智能手机和平板电脑取得的成功立下了汗马功劳。
APX是正在为谷歌眼镜开发体育运动相关应用的几家公司之一。
硅谷初创公司开发了国王队将用来合成视频的软件。
试图开发大规模商业应用的公司需要不止一副谷歌眼镜。
它们通常会先为苹果的系统开发应用，然后可能再考虑Android平台。
它们甚至是来自于远离主流的一些小规模的应用程序和设备开发公司。
这样可以易于为手机开发新的应用程序。
Fluid Inc.是一家旧金山电子商务咨询和软件开发公司。
三星也通过推出自己的Tizen设备，来推广其自行开发的操作系统Tizen。
该公司瞄准新兴市场消费者，然而没有采用谷歌开发的某些关键功能。
它可能在6月份谷歌的一次开发者活动上发布。
这款智能手表处于后期开发阶段，它将与Google Now相整合。
Tizen是三星帮助英特尔等人开发的操作系统。
华为推进可穿戴设备的开发正值这个市场方兴未艾之时。
谷歌还在开发能够嵌入厨房墙壁或餐桌的屏幕。
IBM开发的超级计算机深蓝在1997年完败国际象棋世界冠军加里.卡斯帕罗夫。
计算机程序还需要至少10年的开发。
2010年前后，联想集团成立了自己的移动应用程序开发队伍。
碎片化问题总是妨碍着应用开发者先在安卓平台发布他们的软件。
它比为更加统一的苹果平台开发应用要简单得多。
像Persado一样，X.ai也是一家初创公司，它开发的人工智能机器人专注于做一项任务。
等能够处理4K内容的光碟开发出来，可能就需要用全新的播放机才能播放了。
从谷歌目前展示的情况来看，只是个起点，这让消费者、开发人员和手表生产商感到兴奋。
只有人类开始矿产开发后，才开始提取蓝色颜料。
在抓紧时间开发技术从而减缓气候变化的过程中，全世界都偏离了正轨。
人们本以为它会在新型替代能源的开发中起到带头作用。
能源部用于研究、开发和演示的预算，仍保持在大约50亿美元。
目前他正在苹果的XCode环境下开发一款名为“Clockie”的app。
而且我一直想弄明白它们是如何运行的以及我怎样能开发出那样的应用。
编程或使用编程语言来建网站和开发应用的能力越来越受欢迎。
学校提供为期12周的课程，意在将新手培养为开发者，学费为12,000美元。
不是每个人都需要成为莎士比亚，就如不是每个人都需要成为了不起的开发者一样。
就算成为一名初级开发者也需要学习几百个小时。
网页开发课程一直是极其受关注的大热门。
孩子们使用Ruby开发游戏，运用Linux系统。
即使是无意成为开发者的人，他们或许也会在工作中听到他们应当学习编程。
过去三年间该公司都派出了员工去学习HTML 5语言和基础的网页开发。
研究的目标是开发出基于益生菌或微生物的疗法
开发新水源的难易度和成本也有待观察。
Office软件为运行Windows操作系统的触屏设备开发的一个版本尚未完成。
开发人员在许许多多族裔的数百人上测试了唇部、眼部和腮部产品。
长期以来，新产品开发缓慢都是黑莓的一条软肋。
新一代初创公司中有很多面向中国年轻人是开发智能手机应用程序的。
蝴蝶互动开发的“抬杠”可以让用户辩论，通常是和陌生人。
在北京的严冬中，这里成了一些开发人员的家。
现在，他们则瞄准了新的分子和细胞靶标来开发新的疗法。
陈博士认为未来有望开发出一种可以阻断它的药物。
为制药公司开辟了一个新的前景：开发一种药物来模仿这种基因突变的效果。
但到了上世纪90年代末，污染、猎杀、水坝和开发，使其陷入了灭绝的边缘。
弗雷尼目前正和波士顿一家公司联合开发tDCS设备。
厉鼎毅博士与他在贝尔实验室的同事A·加德纳·福克斯共同开发了计算机模拟程序。
该DNA基准材料由F.D.A.和标准学会联合开发。
食品和药物机构历来未曾强制执行其对“实验室开发的检测”的一些要求。
莫克西·马林斯派克是开发出Signal的公司开放耳语系统的创始人。
马林斯派克推荐的这个插件是由数字安全机构电子前哨基金会开发的。
食品生产商和转基因农作物及种子的开发商在2012年花了数百万美元的广告费。
苹果公司可能进一步发展其Apple TV产品或开发自己的电视机。
穆勒曾在电视研究及开发机构CableLabs出任技术开发副总裁。
喜达屋管理人员说，他们2010年就开发出了手机钥匙的前身。
芝麻项目的相关的技术和硬件是与瑞典锁具生产商Assa Abloy AB合作开发的。
微信是中国的一款应用，由腾讯公司开发。
Line这款即时通讯应用程序由韩国门户网站运营商Naver旗下日本子公司开发。
这个团队想要开发出更优良的甜菊叶品种，研究得到了甜菊糖领先制造商谱赛科的资助。
大量亚洲平台都开发出了更深刻、更丰富的体验。
俄罗斯对数学以及科学教育的重视也使其享有培养高技能程序员和开发人员的声誉。
这给予开发者使用底层源代码的灵活性。
NX300M相机上的Tizen操作系统不支持软件开发工具。
鲁宾说，对于开发机器人商业项目的可能性，他已斟酌了十多年。
这些日本机器人学家最近离开东京大学，正在开发一种人形机器人。
该公司已经开发了一种用于卡车装卸货的计算机视觉系统和机械臂。
这七家公司能够开发出制造一个移动、灵活的机器人所需要的技术。
普拉提训练是由健身教练约瑟夫·普拉提开发的。
科学家们已经组建了一家公司，希望使用这种技术来开发新的抗生素、疫苗等产品。
泰勒·辛曼现在是Lumosity软件开发人员兼游戏设计师。
其中一款N-back是基于数十年前心理学家开发的一个测试。
在为老年人开发手机方面，富士通和都科摩一马当先。
几年后，HTC开发出了首款运行谷歌的Android操作系统的智能手机。
这就是我们的目标，开发人工智能，赋予人类一种工具。
企业、学者和个人软件开发者都将能使用它。
苹果公司在这里的年度软件开发者大会上推出了这些新系统。
苹果开发者现在将能够利用最新款iPhone上的指纹传感器。
开发商可以通过这套工具，让iPhone与所谓的智能住所更密切地结合起来。
这些人正在开发一种他们称之为“神经微尘”的无线大脑接口。
这方面最有希望的工具之一是最近开发出来的一项名叫光遗传学的技术。
应用开发人员还是会把大部分资源用于优先写出最佳iOS应用。
他现在在开发火狐浏览器的Mozilla基金会负责通信部门。
2011年2月诺基亚宣布将放弃开发多操作系统、转用微软的Windows Mobile操作系统。
很多猜测认为苹果正在开发一款和智能手机相连的手表。
Fossil曾和索尼爱立信、微软及Palm合作开发高科技手表。
这项新功能属于一大批正在开发的供消费者使用的身份验证工具之列，而且它们的使用范围可不止在手机上。
用户的指纹不会被发送到网络服务器或者供应用开发者利用。
开发新部件所需的时间和成本使机动车制造商不受鼓励。
设计师得以迅速开发和测试将排气歧管置入发动机的原型。
以Vuzix公司开发的“智能眼镜”采用SAP AG的软件。
现年39岁的周亚辉靠开发网页和手机游戏积累起自己的财富。
它打算购买和开发各类芯片的新技术。
中国的新型超级计算机仍建立在美国开发的光网络技术上。
这两人最后开发出一套简单且普适的交换数码信息的规则。
这被提供给来参加这次大会的美国开发人。
苹果公司则正在开发自己的云终端借此把谷歌挤出它自己的的手机和台式电脑操作系统。
让开发者们最为激动的，好像还是谷歌眼镜。
城堡钥匙被交到一个商业开发商的手中。
世贸中心的开发项目还在施工当中。
它还是一个集各种功能于一身的多用途开发项目。
在这家搜索巨头本周三举办的软件开发者年度大会上，这一愿景正在变得愈发清晰。
这是我们开发过的最全面的版本。
他在6000名软件开发者济济一堂的会场上。
随着谷歌与苹果和三星电子之间的竞争加剧’争取应用开发者的支持正在变得日益重要。
阿莱西是LG电子新产品开发部门负责人。
艾夫是苹果的设计主管，平时很少公开发表言论。
其中只有瑞典游戏开发商Mojang AB的《Minecraft》是付费游戏。
他管理着十多个正开发这款软件、自称“非主流”的科技谜。
“暗黑钱包”项目的推出和他本人为推广和开发电子现金所做的努力是一致的。
开发人员将自己的安卓应用转换为亚马逊手机的应用可能很容易。
为了开发软件和移动应用，以及维护基础设施，基金会要留下多少钱？
这些导致美国以及其他一些地方重开旧矿、开发新矿。
洛克希德·马丁公司没有开发可在木星的强辐射中工作的电子电路。
他们需要去开发曾被视为自身专业优长领域之外的产品。
电视机的开发还没有全面投入，但苹果最终会生产一种电视机。
苹果公司对开发独立的电视机持何种打算目前还不清楚。
奔驰并未动用自身的研发力量，而是基本上将研发外包给特斯拉。
2010年，该公司开始了研发一款基于谷歌Android系统的手机软件平台的工作。
这些用途包括：协助研发药物，甚至设计美味的新食谱。
苹果公司表示，这位监管员将妨碍公司创新和研发新技术的能力。
公司也禁止员工与团队以外的任何人分享他们参与研发的产品细。
教育的增长、发达经济的研发强度与人口都很可能在未来放缓。
波音公司历时超过36个月对Boeing Black手机进行研发，并开发出了被其称作"PureSecure"的手机架构。
技术研发也来自Kestrel Enterprises Inc、RavenWing Inc以及Solutions Made Simple Inc公司。
安迪·埃伦是IBM研发中心认知环境实验室的研究员。
迈克尔·皮彻尼是IBM研发中心沃森多模式实验室高级管理人员。
十多年来，我们一直在研发柔性显示屏。
设计和研发一辆新车需要六年的时间。
任何在六年之内研发出来的无人驾驶汽车都将有局限性。
Google X是谷歌的一个侧重于风险、长期规划的研发部门。 
但表示该手机的研发技术部分来自于波音所收购的一些公司。
计算机程序员试图研发出能在棋类游戏上超越人类的软件。
三星电子一直在加强软件研发能力并创造自己的应用程序。
相对于用在长远潜力不那么大的其他能源技术上的支出，用在太阳能技术的研发和演示上的开支很少。
中国将五分之一的政府研发预算用在了能源上。
一些研究人员力图研发出较电休克疗法更好的治疗办法。
当他刚开始研发基因测序机器时，主要依赖之前在两家电脑网络创业公司的工作背景。
微软的一些高层研发人员周一表示。
他的团队正在研发的一些大趋势涉及人与电脑如何互动。
Yoram Yaakobi是微软以色列研发中心负责人。
总部位于加利福尼亚州丘珀蒂诺的苹果公司因研发创造新市场的产品闻名。
这些服务包括研发、设计、制造及物流保障。
这一在灵长类身上得到的发现支持这一观点：该受体是研发治疗人类瘙痒的新药的良好靶标。
这些发现预计将促使人们加紧研发可以模仿这种突变效果的药物。
药品的研发过程长达数年，且不能保证新的治疗方法一定达到人们所希望的效果。
这家网上公司正在研发用于派送包裹的无人飞行器，他称之为"octocopters"。
杜布瓦曾在可口可乐公司的全球研发团队工作了二十载，2011年离开。
谷歌在尝试研发新一代机器人。
该园区在研发上做出投入，以提高台湾的回收再利用率。
公司的研发成本飙升，从去年同季度的18亿美元增长到了27亿美元。
目前在市面上除了Windows 7以外，还有微软公司的竞争对手苹果公司和谷歌研发的操作系统产品。
他主持互联网电子邮件系统的研发工作。
驱势将以研发驾驶辅助科技起步，而非取代驾驶员的科技。
中央和地方政府也一直在投资无人驾驶汽车项目的研发。
被告中包括产品设计副总裁简志霖与研发总监吴建宏。
卡内基梅隆大学国家机器人工程中心研发的Tartan Rescue位居第三。
在过去四年里，谷歌一直在研发自行驾驶汽车。
谷歌对自行驾驶汽车采取的新战略，远离了许多竞争对手的相关汽车研发项目。
“Darpa”已经在支持用于帮助战伤军人改善记忆的脑部植入设备的研发。
卡西欧通过敏捷的产品研发，把除了夏普之外的所有竞争对手都挤出了这个市场。
在美国、瑞士和韩国的实验室中，生物工程师们正在研发极其柔韧、超薄的电子器件。
他们研发出了一种可以佩戴在手腕上的数字皮肤贴片。
电子工程师乔瓦尼·塞尔瓦托和他的同事们正在研发更加纤薄的复杂电路。
他们还在研发一种可以监控心率的数字纹身。
这些药物或在酝酿中，或者很容易被研发出来。
新腕带由多伦多大学的密码专家研发。
公司的团队正在模仿最初用于制药公司和科技行业的研发程序。
在中国，百度和乐视正在研发无人驾驶技术。
这极有可能用来加快中国的自主技术研发。
传统的商业软件开发商会研发出手机和平板两个版本的软件。
iPhone和iPad用户能够使用该公司研发的应用完成多数笔记本应用可以完成的任务。
现在该公司研发产品时越来越多地想到“为何不先做个手机版出来"？
这种对设计、研发、制造的理解，深深植根于苹果的文化中。
我们在研发苹果手机时，人们的感受和如今一样。
除了产品的设计和研发，我谈论任何话题都没有底气。
这些资金帮助京东扩展了产品供应，在电子设备以外还提供其他产品，研发新的系统和软件。
他一直在从开源科技界招募研发人员。
亚马逊研发的Kindle能让用户在Amazon.com上购买电子书。
用户对它从他们身上收集了什么数据有了更多了解。
今天宣布的隐私公告是在放政治烟幕，以便Facebook开展更多的数据收集活动。
有其他大公司，以及大多数人从来没有听说过的数据经纪公司和小公司。
他们都在收集人们的网上数据，有时甚至还收集线下活动的数据。
在收集用户更多信息的同时，也让用户在数据方面多获得一点控制权，不失为一个明智之举。
Facebook希望拥有更多数据，以便让广告具备尽可能高的相关性。
最近的数据显示，这类产品列表广告开始吸引广告客户，还能带来可以创造收入的点击量。
iMessage的确会接管你的讯息，它通过苹果的服务器而不是手机运营商的网络来传送你的数据。
谷歌正在加密更多的、在其服务器之间传输的数据，并帮助客户加密自己的电子邮件。
这些国家已经发出威胁，称只会把数据委托给当地的供应商。
不得不提供某些政府要求的数据来符合国家的法律规定。
在斯诺登披露的一张幻灯片中，NSA的分析员提到了谷歌数据中心内的一个最佳突破点。
谷歌本已怀疑，其内部数据流可能受到窥探。
它启动了一项计划，加密内部数据中心之间的链路。
Facebook和Yahoo也在加密其内部服务器上的往来数据。
它们一直在采取所谓的“完全向前保密”技术来强化对客户数据的加密。
对于研究所认为她有意篡改数据的结论，她表示了质疑。
预计它还将提供有关空气在这样的高度如何混合的数据。
他们发表在《自然》杂志的文章中，有一篇挖掘了上世纪60年代和70年代美国空军的数据。
他们挖掘出了监督地上核武试验的探测器的数据。
这些基于美国国家航空航天局开普勒望远镜的最新数据分析。
他们根据来自开普勒望远镜的大量数据进行的为期三年的统计结果得出这个结论。
该数据有时被称作eta-Earth,是所谓的德雷克公式中的一个重要因子。
与此同时，佩蒂古拉借鉴了粒子物理学等其他数据密集领域，并进行了创新。
他可以在数据中注入虚假的卫星――一共4万颗。
但是开普勒望远镜已经不能用了，我们无从获得更进一步的数据。
他们决定，在论文完成之前绝不交换数据和答案。
但谷歌语言学家已经有了5年数十亿不同发音的数据积累。
一年前，谷歌就有一个包括2300亿词组的数据库，这还只是英语。
在Siri的早期阶段，它的语音数据库逐渐建立。
首先，它们从店内支付系统的内存中获取信用卡和借记卡的“踪迹”数据。
这些数据可能包括账户号、有效期，以及个人识别码(简称PIN)。
他们能够取得支付数据，更新恶意软件或将其删除以免被发现。
这款织物袜子内置了一些传感器，将数据通过蓝牙发送到智能手机上。
除了安全性之外，生产商还必须让家长相信他们的设备提供的数据是准确、有用的。
数据的微小波动可能属于正常范围，但还是有可能让家长担心。
缴纳30美元的年费就可以让Dashlane应用软件自动同步你在各个设备上的数据。
所有这一切都得到一个主密码的保护，主密码在你的电脑或移动设备上的数据库中进行了加密。
在幕后，Dashlane采取了几项重要措施保证你的数据安全。
Dashlane和侵入公司系统的黑客如果不知道你的主密码，都无法获取你的数据。
这种附加的身份验证对于它的设计来说没有多大用处，它里没有你的中央数据库。
你甚至可以用老式的手段把数据库打印在纸上。
它尚未公布谷歌市场的年度营收数据。
该公司的软件通过压缩技术可以帮助电子设备以更高效率、更少内存运行大量数据。
该公司的软件可以将iPhone或iPad的数据转变为私人助理。
他们也会集合起在线知识的数据库，并对其进行检查、核对。
这些概要取自存储知识的数据库，如维基百科、中情局世界概况，以及Freebase。
他学的是英语专业，而是自学成才，成了从发掘隐秘数据的专家。
他们会从有关大学费用的数百个数据中，选出对大学生及其父母最相关的那些。
微软的Word软件已经是文字处理器、网页设计程序、数据库、甚至还可用来给地板上蜡。
这个市场包括帮助处理来自各种来源的大量数据。
计算机技术在若干领域的进步，已经开启了这种现在称为“大数据”的机遇和市场。
目前它正在为全世界1万多个客户开展大数据和分析工作。
IBM预测，到2015年，该公司从大数据业务中获得的收入将达到160亿美元。
这些公司和IBM一样，也在利用数据挖掘技术来降低成本。
沃森读取了大量笔记、2万份食谱、原材料的化学成分数据。
随着我们将更多的数据加入训练过程，我们相信自己能取得更好的结果。
他们从描述了15种不同分子的化学结构的数据组中选择了它。
同时，这些学生面对的是一个相对较小的数据组。
更值得一提的是，人们根本想不到它会在这样一个数据组中取胜。
随着精确度的提高，市场营销人员可以通过梳理关于消费者行为的大型数据库来获得更准确的消费习惯信息。
在包含5万张图像的数据组中，获胜的程序精确地辨识出了其中99.46%的图像。
比起它的竞争对手们，雅虎会与它们分享更多用户数据和广告效果，帮助品牌改进它们的营销。
去年在芝加哥举行的一个自动化贸易博览会上，罗恩·波特给参会人员发了电子数据表格。
他喜欢与管理公司数据中心的人交谈。
来自全美园艺协会的数据表明，普通消费者不会那么做。
惠普是个人电脑、打印机、电脑服务器、以及数据储存与联网领域的领导者。
我们喜欢数据是集中存储的这一安全特性。
我们也有几个项目在海里放置了数据记录浮标。
这些科学家还有三年的工作时间来分析已经获得的数据。
Flex的出厂设置是，只有手机上打开Fitbit应用时，才开始传输数据，
Up的软件可以在图表上把睡眠数据和身体运动数据重叠显示。
两款腕带都能让你和佩戴相同腕带的亲友或劲敌分享每天的测量数据。
据研究机构eMarketer的数据，去年全球电商销售额突破了1万亿美元。
它们已经渗透到了《魔兽世界》和《第二人生》的幻想世界，监听数以百万计全球玩家参与的网络游戏，并在其中搜集大量数据。
如今Krux首席执行长查维斯称，该公司可在一秒内对16万条数据进行筛选。
此外，这些公司往往还需要改进许多陈旧的软件程序，才能在另外一家公司的电脑上运行数据。
美国政府监控计划被披露之后，外包计算提供商的客户围绕数据安全提出了更尖锐的问题。
美国空军也开始了一个名为“网络爱国者”的竞赛，参赛黑客针对一支试图窃取数据的“红队”展开防御。
据电子书订阅服务机构数据，如今人们在移动设备上读书的频率比以往任何时候都高，每次通常是读上10分钟。
将确凿数据与孕育生命的神秘相结合看似简单。
研究癌症的科学家认为，可以用它快速处理海量基因数据。
每一个磁贴代表一个程序，通常还会显示程序的最新数据。
由36个宇航员、数据分析师和行星科学家组成的小组在两篇研究论文中详述了他们的发现。
数据是在开普勒望远镜去年发生故障之前收集的。
在开普勒望远镜仍正常工作期间，研究人员继续整理收集来的数据。
这些成果是通过使用机器学习算法和有关人声所蕴含的情感的巨大数据库取得的。
它被用来以不同方式生成一个语音组成部件甚至子部件的数据库。
一名配音员可能要耗费至少10到几百个小时为每个数据库录音。
该团队的几名成员花了一年多的时间创建了一个巨大的正确发音数据库。
根据当局的数据，该网站已经通过贩毒等非法交易获利12亿美元，其中还包括雇凶杀人。
相机影像器材工业协会的数据显示，今年前9个月，“无反光镜可换镜头”相机的出货量下滑了13%，金额下滑了5% 
通过内置显示器，粉丝可以调出数据和观看回放。
谷歌的无人驾驶汽车使用了多个传感器和实时地图数据。 
该技术将降低信用卡数据被盗的可能性。
把你的数据交给谷歌是一个不错的想法，原因有二。
谷歌允许你从它的大多数服务项目中下载你的私人数据。
及“数据监测”功能，可以保存上网数据，并监控你的每月流量使用状况。
这些新数据是由一个叫做全球碳计划的追踪项目提交的。
公布的数据还包括参与者的年龄和居住地区。 
从原始的基因序列文件中提取相关基因数据的方法非常专业。
他强调说，他极力主张数据共享。
他意识到自己拥有探查DNA数据库的工具。
这个群体通常愿意把DNA数据递交给宗谱网站之类的消遣网站。
Natera公司尚未在有同行评审的期刊上发表过有关它的鉴定的任何数据。
收集你身体数据的传感器能在你的手臂、躯干、腰或脚上发挥更大作用。
你可以通过手机应用程序实时监控该数据。 
他恳求一名系主任开发一种高效率的对产品数据进行编码的方法。
他最近对使用其金融数据终端的华尔街投资人、分析师和交易员进行了一项调查。
数据把宇宙膨胀的开端追溯到一个特殊时刻。
驱动云储存的超大数据服务器都用到了它的芯片，大量的移动数据都储存在云端。
技术公司保管着全球几亿人的个人数据。
他们收到了美国执法部门要求它们提供数据的次数。
从2012年12月1日到2013年5月31日，它收到了4000到5000个数据请求。
他们需要告知消费大众，我们在乎你们的数据。
我们会竭尽全力保护你们的数据。
它禁止公司未经允许公布有关国家安全数据请求的几乎任何信息。
上周五晚，Facebook贴出自己的数据时这样写。
同样，我们不以任何可识别的形式存储与客户位置、地图搜索或Siri请求相关的数据。
谷歌仍然在进行谈判，以图公布更多详细的数据。
然而，政府允许把FISA请求作为一个分离的数据点予以公布。
此人最近的标靶是美国航天局，并已就该机构的广域红外线巡天探测卫星获取的数据与之陷入争执。
一个名为Neowise的分支项目利用这些热量排放数据，计算出了15.8万颗小行星的大小和反射率。
就算迈尔沃尔德是对的，Neowise的数据“也足够有效，可以满足大多数需求。
没有任何一个系统能够提供我们需要的所有数据。
联想集团说，它能够帮助用户分享、保护和管理自己的数据。
茄子快传可以让两部手机在不联网的情况下交换数据。
这种最快最强劲的移动数据网络主要广泛用在美国市场。
但每个人工智能系统都需要有一个数据体来进行初始“培训”。
这个数据体就是发送到欧洲预付费手机用户的短信。
对Amy来说，这个数据体是10万个通过电子邮件发送的会议请求。
有趣的是，X.ai的工程师曾考虑使用世界上最大的电子邮件公共数据库之一――安然电子邮件。
HDMI 2.0接口，用于转换支持4K分辨率的音视频数据。
覆盖数据的挡风玻璃或许显得像奇妙的未来。
传感器还会记录有关加速、减速、燃效的数据，形成一份驾驶报告单。
刚听到这些基因数据的消息时，他本人满腹狐疑。
美国运通等企业还送高管去参加数据和电脑设计的培训项目，
这些企业派遣了高管团队参加为期两天的培训，学习与《大数据入门》和《快速成型》。
他正在指导建立一个26000脑扫描数据库。
关于神经影像，有很多方式都能用来处理其相关数据。
它和在同一地区以及非洲其他地方得到的关于其他原人的数据明显不同。
两组物理学家汇报说，他们数据中的一个小波动，可能代表的是玻色子的迹象。
那些看过新数据的人中，没人对外发表言论，只是说不要相信博客。
处理数据的物理学家中的大多数甚至都不知道自己掌握的是什么。
为了避免偏差，参与这项工作的物理学家都避免观看大部分的关键数据。
如果上述差异继续存在，可能会危及为了达到数据严谨而付出的各种努力。
根据古特马赫研究所提供的数据显示，98.5%的堕胎发生于21周前。
吉尔特和他的团队花了几个月的时间分析数据。
相当于冰箱灯泡的功率，的发射器传回数据。
距离太阳系的边缘越来越近时，NASA要求旅行者团队的科学家们增大数据采集量。
1977年的8通道数据记录仪上的存储空间，并没有猛然间扩大。
陶德还能找到任何专门研究这种技术的人，让这台机器记录更多数据吗？
通过最新编写的程序获取的首个数据包马上就要出来了。
他们希望获取首批有关融化速度的全面测量数据。
获取每个测量数据的过程都很艰难、危险，需要两名科学家同时作业。
在数据处理能力和晶体管密度以指数级增长的同时，价格在加速下降。
一旦你从数据匮乏状态转到丰富状态后，一切都改变了。
哈茨斯认为Gliese 581g是一个边缘性的发现，缺乏更多的数据支持，这种情况经常发生。
我认为，任何花哨的分析也不能代替拥有更多高质量的数据。
要收集和分析整个星系的数据，可能要花费数年时间。
他们发现剩余的数据点能够通过第五颗行星的存在得到解释。
目前福韦耶的数据还未在任何有同行评议的期刊上发表过。
所以，我们现在要替他们公布他们自己的数据，让全世界去审阅和分析。
其中之一就是这些年的疯狂钻探使他没能及时发布自己的数据。
迈克尔·J·帕尔马是国际数据公司的电子制造服务分析师。
一个名为“曝工资”的应用程序能让用户匿名曝光自己的工资，而且其他用户也可以查看曝出来的工资和职业数据。
乌尔里希·库恩是位于汉堡的数据保护监管机构的技术部门负责人。
法官裁定，在欧盟范围内，谷歌是个人数据的“控制者”。
此前，该公司仅仅被视为一个针对网上数据的“处理者”。
新报告分析了从随机进行的15项试验中得到的数据，试验涉及3911对产妇和孩子。
麦克唐纳博士认为，这份报告没有包括婴儿神经所受长期影响的数据。
安进旗下的一家公司提供的一些数据在这项研究中发挥了关键作用。
基因解码拥有冰岛全国人口的基因和疾病数据。
伴随FDA警告，23andMe已经停止提供有关健康风险的数据。
研究人员汇总了103项研究的数据，共计涉及28个国家中的620万例因中风住院和死亡病例。
有些词典和数据库已经收录了这个词。
他们当时没有按地理位置划分的数据，因而无法判断这是否在很多州形成了趋势。
这份新的报告建立在美国最大的儿童健康数据集的基础上。
其效果甚至比任何科学家凭借数据所能提出的方案还要更胜一筹。
对于那些打算开始服用鱼油补剂的人来说，数据提供了一个很好的起点。
卡拉格博士关于这项研究的社论标题是《乳房X光检查泛滥》，文中使用来自临床试验的汇总分析数据。
研究人员收集了关于其哺乳史的数据。
数据库会被用来根据种族、宗教信仰或原国籍对人民进行区别对待。
在竞选期间，特朗普曾表示不排除建立穆斯林数据库的做法。
那是因为删除的数据可以从硬盘驱动器里恢复。
看一看代码，你就能确定他们没有对你的数据做过奇怪的事情。
他们一旦进入你的邮箱，就可以攻克你的银行、社交媒体、数据备份和工作账号。
一开始大家都不敢相信，于是我们就生成了越来越多的数据来证明它。
这幅充满迷幻色彩的画面充斥着秋季的色彩和灰色的斑点，由美国宇航局的斯皮策太空望远镜捕捉到的数据绘制而成。
该机构不会对开发商生成的数据进行全面、科学的审核。
加速器感应人体活动，把数据输送给仪器内部的电脑。
科学家们对此产生了很大兴趣，但是没有足够的数据来确定该基因在促成心肌梗塞中的作用。
卡斯瑞斯安表示，丹麦的数据“与我们的数据可怕的一致”。
服务为几百个公司提供数据储存和计算。
客户们不清楚发生了什么，甚至不知道用户数据是否安全。
2011年4月，亚马逊中心附近的一个数据中心的网络系统出现问题。
这其中涉及到谁能动用设备，以及如何分享设备所收集数据的问题。
它大致相当于奢侈品珠宝品牌蒂芙尼公司可比数据的两倍。
瑞安·赖是路透社援引咨询公司国际数据公司市场分析师。
一个链接是否应该被删除，最后得由欧洲国家的数据隐私官员说了算。
这儿有特殊原因，比如这些数据资料在公共生活中发挥作用。
他们在试验收集的前列腺肿瘤标本数据库进行测验。
苹果有意增强其数据中心与大型网络连接的能力。
通过将数据中心和连结客户的网络连接，苹果将对内容输送品质有更多的掌控权。
苹果存储歌曲的数据中心和电信公司斯普林特的网络直接连接。
据网络研究公司DeepField的数据表明，Netflix目前在美国输送的内容服务中有70%是出自自己的数据缓存。
现在，消费者必须根据价格、型号大小和想要获得的数据量来选择产品。
关注数据的消费者肯定会转向Basis的腕表B1（碳钢型售价199美元）或者心率手表迈欧-阿尔法(Mio Alpha)（售价199美元）。
Ramon Llamas是国际数据公司全球手机市场资深分析师。
根据研究公司eMarketer的数据，移动广告在美国的广告支出中占了约11%。
MakerBot旗下名为Thingiverse的文件共享数据库目前有逾3.6万款可下载的设计。
他掌握了近5万多名受训学员中3万多名学员的数据。
这是一个在优秀长跑运动员中收集数据的机会。
黄德俊是市场调研企业国际数据公司的分析师。
亚马逊和巴诺书店已经通过其电子阅读器收集了大量信息，但它们将这些数据当作专有信息。
如今，包括总部位于北卡罗来纳州的Entitle在内的一些初创企业，希望通过公开这些数据来获利。
如果能获得读者如何阅读其书籍的实际数据，她的市场调研就能达到最高水平。
Scribd刚刚开始分析注册用户数据。
Oyster的数据显示，如果全书分成了较短的章节，那么读者读完的可能性就会提高25%。
他们为了研制出能够解释复杂数据并且与人类进行更好互动的机器所作的努力。
公司正在尝试为数据存储收费，或是像水和电那样按照流量出售计算能力。
如果你说140亿到150亿美元与那些数据相比，很显然所占比例越来越小。
该应用会记录用户的脚步、心率、睡眠活动等数据。
还能导入第三方健身和健康监测硬件上的数据。
调研公司高德纳和国际数据公司发布了本季度电脑服务器出货量和销售量市场份额报告。
这种计算机是由广达这样的公司出产的，它们装在紧凑包装的机架中，进入世界上的大型数据中心。
对于它们不露声色的强劲力量，云计算数据中心有着源源不断的需求。
根据Canalys的数据，今年第二季度小米公司在中国智能手机市场上占有5%的市场份额。
根据Counterpoint技术市场研究公司的数据，小米手机的售价从180美元到300美元不等。
它可以通过无线装置把数据发送给手机。
兰德说看到如此大的数据量，他的头都快爆炸了。
分析这些数据需要相当于一台计算机运算300多年的时间。
专家们利用数据库，将不同植物混合配对创造新的不含鸡蛋的食品。
模型是使用积累了几十年的材料属性和发动机性能数据作为指导的。
需要收集和分析更多的数据才能用数字技术对部件进行可靠的设计和测试。
积累了数十年的关于各类材料成本、表现和安全性能的数据，以及设计数据已被进行数字化处理。
最近盗取塔吉特付款卡片信息的黑客们，通过其供暖及制冷系统获取了该零售商店的数据。
存储着专有源代码或客户信用卡信息等敏感资料的数据库也连接在同一个网络中。
企业界把可穿戴设备发给员工和顾客，收集有关他们如何移动、如何行为的细微数据。
设备的LCD屏幕可以显示实时数据用于个人反馈和标准对照。
数据显示他跟很多新下属少有互动甚至是没有互动。
一个平视显示器为仓库工作人员提供语音和视觉数据。
腕带用一个随机分配的代码在加密数据库与用户信息之间实现安全的连接。
教练们的笔记本电脑计算来自传感器的数据，得出一个“球员负荷”数字。
布法罗比尔队将可以利用越来越多大的数据样本来深入了解到一些新的问题，并细化每一个站位的安全标准。
碰撞给车身造成的损坏，会导致事故车辆无法将记录下来的数据传输到我们的服务器上。
它的各处理器数据交换速度有限。
我们将获得有史以来最好的木星观测数据。
弗莱彻希望把“朱诺号”测量到的氨和水数据放在一起。
“朱诺号”不会从相关仪器上发回任何照片或数据。
你不能用数据线连接iPhone或者Android手机，然后拖拉文件。
新的Mac操作系统Mavericks包含了针对企业客户的加强版的安全和数据加密技术。
这在一定程度上是因为4K图像要生成更多数据。
艾瑞咨询集团提供的数据显示，10年之后，亚马逊中国的业务在网络购物市场中所占的份额不到2%。
如果其中一个存储方案出了问题，你的数据也会毁于一旦。
“太空猴”的创始人拥有多年的数据备份技术经验。
想到通过一家不熟悉的公司存储自己的数据或许会让你感到不安。
你可把数据转移到太空猴的硬盘存储。
数据服务50美元，手机的费用每月只有12.5美元。
美国国家安全局发现了一种“便捷”的途径获得大量数据。
有人披露，美国国家安全局监控的范围还延伸到了手机数据。
“朱诺号”预计会在从空中接近木星的表面云层时收集相关数据。
太空船不会从相关仪器上发回任何照片或数据。
正在出于一个新的目的挖掘关于其用户网络消费习惯的庞大数据记录。
中国央行，中国人民银行所运营的征信中心的数据库中，只有8.5亿人的信息。
该公司还将利用3700万个在阿里巴巴购物网站买卖商品的小公司的数据。
它用世界各地的IP地址来中转网络数据往来。
你可以通过滑动控制输入有关自己感觉的数据。
苹果可以比较容易地获取备份在云端的数据。
在这一案件中，检方试图获取与一个冰毒分销网络有关的一部苹果手机中的数据。
进口数据可能表明中国的国内需求和经济活动仍在继续强劲增长。
目前谷歌还没有加入新的广告选项，让广告商可以引入更多社交数据。
乌亚拉对2亿在线视频观众的观看习惯进行了数据收集。
这一数据高于世界卫生组织估算的每年死于疟疾的人数。
你可以用语音通话手表和微型传感装置技术和因年龄太小而无法携带智能手机的孩子保持联系。
对这项技术的最早研究，随后引发了一场对该技术是否可应用于人类、植物和动物细胞的争论。
Crispr-Cas9技术专利之战悄然打响，加州大学和布罗德研究所在美国联邦专利局就Crispr-Cas9技术专利应授予谁而争论不休。
杜德纳博士和卡彭蒂耶博士2012年的那篇论文，并没有说明这项技术在有核细胞中如何改变DNA
电视机生产商花了很大力气提升技术，来确保今天的高清内容在现在的4K电视机上效果都要更好。
同样的技术曾被应用于探测火星地表下的水冰，以及月球上类似环形山内部的水冰。
自开始监测清洁能源领域的进展以来，IEA首次发现，被监测的技术领域中无一达到目标。
让太阳能提供大量电力，需要基本的光电转化技术取得巨大进步，才能大幅降低价格。
你能用一种技术让很多很多这类神经元更容易地活跃起来、做它们该做的事。
或者这说明――在一部分tDCS研究者眼中――许多科学家就是不相信一种相对简单便宜的技术能起作用。
两年前，沃勒博士对英国的一些认知行为疗法治疗师进行了研究，并考察了他们在治疗患有进食紊乱症的成年患者时使用了哪些特定的技术。
他的一个商业合作伙伴尝试了Airocide用于在酒厂和其他商业设施中遏制霉菌的技术。
新的技术非常有效且容易使用，一些医生有可能会在新技术的安全性尚未得到确认前推进其使用。
他们也相信“当技术的快速变化对我们的美国同胞造成了伤害时”，我们有责任与受影响的社区进行合作”。
然而近年来，尽管利用放射技术获取医学影像的情况持续疯长，但平衡观念却往往被抛诸脑后。
虚拟钥匙利用蓝牙技术在手机上点击或扭转就可以打开房门。
中国为了缩小在空间技术方面与美国和俄罗斯之间的差距而制定了雄心勃勃的计划，这辆月球车就是该计划的关键一环。
在某个时刻旧金山居民对“技术精英”哄抬房价并威胁到这座城市波西米亚身份认同感的愤怒迸发出来。
直到上月的一次Tizen活动上才当宣传这款相机使用了Tizen技术。
在俄亥俄州扬斯顿的一个实验室，工人正努力掌握3D打印技术，这一技术将可能变革我们制造几乎每件东西的方式。
虽然还存在技术问题，花费也较高，但是屋里的每个人明显都与高尔文一样，对这项技术充满了热情。
与谷歌用自行驾驶技术改装的那些方方正正的雷克萨斯SUV相比，是一个极大的改变。
在今后两到三年内，此类技术市场将会增长十倍，达到500亿美元的市值。
而且随着中国监管机构在该国高技术产业中的权力增大，苹果在这方面也遇到了更多麻烦。
当自动驾驶技术在太平洋两岸更加频繁地投入使用时，我们可能会看到更多的技术失败。
Nexus Q 允许任何使用安卓手机或平板电脑的客户通过无线技术把内容隔空传给扬声器或电视机。
组建几家更专注、更灵活的迷你微软才能够更有效地应对颠覆性技术浪潮对微软根基不断的蚕食。
泽瑟及其团队的职责不亚于要把自己的雇主打造成为全球互联网和电子商务巨头。
如果不先输入一个直接发送到你手机或电子邮件的随机验证码，Dashlane是不会让人在一台新设备上给密码解锁的。
正是因为有这种被手机替代的风险，电子设备的制造商才需要将自己的硬件理解为软件的载体平台。
由于电子游戏普遍具备的功能，美国和英国情报机构担心，他们可能会通过游戏开展活动。
过去几年，所有电子消费品都开始趋同：它们都是矩形的。
以下是关于三星电子新款旗舰智能手机所必知的特性：它能游泳，但不会掀起水波。
Pocket的特别之处在于，只要将链接用电子邮件发至一个网页就可以传送文章了。
你还可以把经常使用的磁贴“贴”在通讯录里的联系人、电子邮件账户或特定的邮箱、“桌面Windows”的图标和应用软件上。
马克斯·特格马克在一封电子信中写道，“我认为，如果这个发现的真实性能保持下去，它将是科学史上最重大的发现之一。”
有了Amy，你就不必来回发送电子邮件，为找到一个方便的会面时间或午餐地点而操心了。
用一罐压缩空气来吹一吹插口四周与键盘空隙中的，将有助于保持你的电子设备的外观以及价值。
DataVac电动除尘器售价100美元，附带各种小配件，可以用来清除电子设备上的缝隙与接口。
这些保护罩对于那些想要和很多人在工作时间共同使用电子设备的人来说也很理想。
健康与电子器件专家建议，为了基本的卫生与保养，至少每天一次地使用湿润的超细纤维布来擦拭你的移动设备。
Atlas小组把它定在了1240亿电子伏特，而CMS小组的结论是1260亿电子伏。
默克博士在电子邮件中表示，他的研究与胎儿痛感关系不大，而且并非是针对痛感的。
如果类似法律能在美国推行，电子病历就可以帮医生和病人了解已接受的放射暴露。
捧着新款Kindle阅读，无论读多长时间，你都不会意识到自己是在读电子书。
团队计划用不到一年的时间，为2017年在拉斯维加斯的电子消费品展览会上进行技术演示做好准备。
汤普森也认为，如今的电子设备和网络，可以让我们比以往更容易地与他人分享自己的想法，这值得称赞。
这项研究的重点就是制造可以使用在人类皮肤或身体上的极其柔韧的电子装置。
我们都见过能够测量心率、热量消耗或行走步数的电子设备。
相较于默认的iOS和安卓电子邮件应用程序来讲，CloudMagic和Mailbox的确在把台式电脑水平的邮件功能整合进智能手机上更胜一筹。
也就是你在谷歌即时或Chrome浏览器等其他谷歌产品中见到的那种特点。
Android世界中的一个生存现实就是，你永远不知道Android软件更新是否会覆盖你的厂牌或产品型号。
德·卡斯特罗曾在麦肯锡担任顾问，他爱用会计表格，但是对谷歌的产品却不甚了解。
他的管理模式是采用新技术或产品创意，并将其推广到尽可能多的领域。
当您可以为世界上的每一个产品创建门户时，为什么要创建一个用于购买保险的门户?
这类纠纷是佩奇一直在削减管理职责，并将他的大部分产品监督委托给皮查伊的一个重要原因。
为了吸引新顾客，这款中国手机制造商的新手机拥有许多特色，可以直接与那些更著名竞争对手的产品一较高下。
上周，在圣何塞的加利福尼亚剧场Philip W. Schiller在讲台上来回踱着步，鼓吹苹果新产品的种种优点。
纪录片《灯泡阴谋》就介绍了过去各行业如何费尽心机地降低产品寿命。
当今的母婴用品市场上已有诸多孕期设备和应用在竞相吸引父母的眼球，这款最新产品必须努力发出更加响亮的声音。
现在既然产品已经面市，斯尔申和她的合作伙伴桑德罗·穆尔很快就能知道这种看法是否正确了。
营销人员也在通过达成协议的方式，只在有确凿的消费者选用其产品或服务的证据时才付费。
从这个最富活力的现代产业所生产的五花八门的产品中挑选出12个，这是个很主观的看法，别人也许会有不同意见。
这次拍卖会上的一些产品是艾夫和纽森设计的，还有一些是他们挑选的。
“无间断”摄像头正在Xbox One等家用电子设备以及新一轮流媒体视频安全系统产品中日益受到追捧。
它包括情绪字眼、产品特点、行动呼吁乃至文本和相应的图片的位置。
在眼下无法享受4K全部好处的时候，只有最狂热的科技产品爱好者才应该考虑买一台4K电视机.
圣西睿智将以上述研究为基础再进行研究，并拓宽产品测试范围，对Totobobo等高价口罩以及3M的低价口罩都进行测试。
沃森告诉我，麦当劳的生产线上随时都有“约50种”新产品在进行测试
结果发现其中6种产品所含的ω?3脂肪酸水平，平均比标签上所标注的含量低了30%。
测试显示至少12种产品所含的DHA水平，平均比标注的含量低了14%。
所有产品样本均购自像亚马逊这样的网站，或从商店里直接购得，并在到货后立刻进行测试。
至于重金属含量，研究发现所有产品中含有的汞都极低，含量为每份1-6ppb。
新的研究是“管中窥豹”，或许它无法可靠地指示鱼油补剂产品的整体质量。
这是一个非营利组织，会定期对特定补剂进行抽查，并对达到其标准的产品加盖认证标签。
官员们截获的非法野生动物产品相当于全部走私规模的10%到20%。
受访者并不确定哪种程度或形式的工艺，将使得一种产品彻底失去天然的资格。
最后它只提出了一个顾问小组意见，表示只有未添加人造或合成添加剂的产品方可称为天然食品。
当时台湾从废弃的电子产品中回收金、银等贵金属的工艺流程是有毒的，他认为这就是自己患上癌症的原因。
我想说的是，对苹果而言重要是事是拿出伟大的产品，而且必须做到。
这些都是上一代产品的配置；但戴尔表示，希望明年会提供最新安卓版本的升级包。
苹果今年准备发布的产品，是他在苹果25年来见过的最好的产品线的一部分。
Surface Pro是个重要的理念，它几乎是一种全新类别的产品，也将会是适合很多人的设备。
带有指纹识别传感器的机型可以取代密码来解锁手机并购买产品。
香港和中国大陆的价格差异，形成了一个走私或通过“灰色渠道”进来的苹果产品在大陆的繁荣市场。
面对顾客和分析师关于价格太高的抱怨，苹果把这个新产品的价格从600美元降到了400美元。
最新近利用到新设计流程的一个产品是福特将于今年引进中国的一款1.5升的四缸发动机。
卡巴斯基报道称，它已经超出了现有杀毒产品和大多数安全控制手段的能力范畴，所以几乎不可能清除。
一篇文章不仅能反映出你作为专业人士的能力，也是与其他人结交的一种很有效的方法。
这就意味着你有一个机会展示自己最佳的专业能力，这与你是否在找工作毫无关系。
苹果和三星仍将占据大部分利润，因为它们的议价能力更强，能够从无线运营商那里争取到较多的价格补贴。
它的成像传感器尺寸增大了一倍，因此摄像头可以捕捉更多的光线，通过更强的变焦能力提供更好的成像效果。
与多纳特共用办公室的阿米尔·哈克承认，有时候他会嫉妒多纳特在一张凌乱的办公桌旁也表现优异的能力。
德劳因博士得出结论：我们与其他灵长类动物的共同祖先在约6000万年前失去了制造维生素C的能力。
昏昏欲睡的大脑不仅对垃圾食品应答较为强烈，其遏制此类进食冲动的能力也较差。
他还帮助证实，比起固体食品，人们在碳酸饮料和其他饮品中识别出卡路里的能力要更低。
研究人员上周撰文称，亚马孙森林吸收二氧化碳的能力正在逐渐削弱。
我们麻醉了他们，剥夺了他们思考、呼吸的能力，将他们的身体切开，在他们身上进行手术。
无论你做什么，世界上任何国家都将有制定自己内部规则的能力。
在我们能够在大脑之外，以电子形式存储并轻松访问大量信息和记忆以后，同样也会有能力进行那种复杂的思考。
如果苹果的低价版iPhone 销售状况令人失望，苹果也有能力降价促销，之前它也这么做过。
正是这种让我们产生人际联络感的能力，促使支持者认为，虚拟现实是一种强大的传播平台。
在2010年接受心智能力标准测试的90多岁的人的得分，远远好于十年前的那些90多岁的人。
加利福尼亚州的一桩集体诉讼案指控苹果违反了法律，原因是一名iPhone用户切换到新的非iPhone设备时，苹果没能帮他传送信息。
一名用户对我说，她每次关闭iPhone，而后再打开时，都会收到潮水般的iMessage讯息。
今年早些时候，Devsisters与Line展开合作，在后者的平台上发布了针对日本、台湾和几个东南亚国家用户的游戏。
苹果这项服务是一个和Pandora类似的功能，可以根据各个用户的喜好定制流音乐，该服务最晚从去年夏天便列入了计划。
一旦它被安装到Mac电脑上，这款恶意软件就会等待用户通过USB连接iOS设备，然后立即感染该设备。
他这里提到了一种设计原则，即机器的智能和用户界面都来自灵活的软件，而非焊入硬件。
但是，我们决定把用户体验放在与人们关系密切的所有设备之上，比如手机或掌上电脑。
微软会努力向购买Nokia X手机的用户推荐自己的软件和服务，寄希望于有朝一日这些用户会改用Windows Phone。
苹果新功能表明，它希望iPhone更智能，更能根据情景意识到用户的日常节奏和需求。
苹果新推出的私人助理会以地点、时间和用户习惯等信息为依据，在某个时候推荐用户使用某个应用。
微软Xbox Live的用户，可以在联网游戏里踢足球，或在太空里互相射击。
Twitter的早期用户们可能还记得，奥克斯利的小鸟更纤细、安静，只装饰着一只艺术化的眼睛，栖息在树枝上。
史蒂夫.乔布斯曾经嘲讽那些屏幕较小的平板电脑，说它们得配备磨砂纸，好让用户把指头磨尖，方便操作。
Windows在全世界有超过10亿的用户，该系统的大改版对一个拥有如此广泛用户基础的产品来说是罕见之举。
这次翻新给用户带来不必要的麻烦，强迫人们重新学习如何使用一个各个方面象微波炉一样平常的设备。
占据“开始”屏幕的，是由长方形和正方形组成的彩色网格，用户可以用手指或鼠标的点击来启动应用程序。
我只是觉得，对那些传统的用户群，即办公室里的电脑使用者来说，他们基本上被出卖了。
苹果发布的最新移动软件系统iOS 8出现了各种重大漏洞，而苹果用户似乎对此相当在意。
新系统为新版iPhone量身制定，在新手机上使用效果最佳，这会促使使用旧设备的用户最终购买新设备。
克罗地亚一位试用过Bellabeat测试版的用户埃娜·卢基奇说，当她把胎儿心跳放给自己的伴侣听时，“我们心情非常激动”。
这正是为什么谷歌试图跟踪用户一直到现实世界中，方法是诸如付款钱包和优惠券这样的应用。
但这款手机与其软件更主要的目的是为了增强谷歌诸多功能以及安卓在全球的主导地位，而不是为了吸引熟练用户的。
它可以根据用户正在做的事情或所在位置提出建议、预测用户所需的信息。
这也与Google Now当前的用户界面十分相似，与同样采用安卓系统的Google Glass的界面类似。
它允许用户关闭之前受到批评的一些新功能，例如视差和缩放功能。
Line用户可以在跟朋友聊天的时候互相发送“贴图”，该服务每月的“贴图”销售收入达1000万美元。
WhatsApp、KakaoTalk、Kik、微信和Line在过去几年里这些服务已经在世界各地吸引了数亿用户。
现在，它加入了一场全球竞赛，看谁能赢得用户并且让他们相信，即时通讯就该如此。
在我的测试中，HU9000内置的音响绵软无力，不过或许购买这么大电视的用户可能还会再配个音响系统。
内尔亨特对我说，在更多用户使用超高清电视时，即便所有人同时连接流媒体视频也不会对画质造成影响。
不过这并不适合所有用户，因为Netfliex要求至少16MB的宽带才能维持超高清连接。
分析师的另一个担忧是点击费用，即广告客户为用户每次点击广告支付的平均价格。
长久以来，街景用户一直在问它们，到底是保存这些影像，还是给用户回到从前。
微软对Windows系统进行了大刀阔斧的改革，把深受用户欢迎的传统桌面换成了由不同颜色的磁贴构成的开始界面，这些磁贴代表的是不同的程序、文件和服务。 
除了可以四处夸耀和获得大得多的用户群，IBM或许还在通过将沃森放入云端来加速它的成长。
在中国、马来西亚、印尼、泰国，iPhone是苹果第一个真正赢得大量用户的产品。
用户输入时，键盘会尝试预测用户接下来要输入的词，以节省时间。
与新款iPhone相比，无线耳机更能展示用户为了跟上技术趋势，愿意出手不菲。
这是一个沉重打击，可能会影响三星的一些死忠用户，他们本来是会率先购买新手机的那种人。
去年夏天重新推出的SmugMug网站可以让用户通过电脑取得与在手机及平板电脑上一样的编辑效果。
已经习惯了苹果和安卓的用户，需要琢磨琢磨才知道这台机器要怎么玩。
它改变搜索设置，让用户比以往更难以在社交网络中隐藏起来，不被别人找到。
脸书在周四做出的改变相当于禁止用户在电话号码簿上登记不公开号码。
用户保护隐私的最佳方式是修改他们对个人资料以及每一篇帖子的设定。
想要把Dashlane解锁，你必须输入主密码，以及Dashlane发短信到你手机上的一个代码。
这种计算机将可以完成许多任务，即时得出一个有几百万行代码的卫星网络管理软件遇到太阳黑子爆发会作何反应。
一开始他没有任何经验，自学写代码以来他学会了足以建一个简单网站的HTML、JavaScript和CSS知识。
大学期间，刘利用业余时间写软件代码，用挣来的钱在学校附近开了一家小餐厅。
一个被某种细菌感染的人，也许能用可杀死这种细菌的病毒的遗传编码，将病毒制造出来。
他承认他们是对的，自己是错的，不久之后就公开发表了同样的声明。
卢加诺大学瑞士AI实验室的科学家开发的一个程序在去年的一场规律模式辨识竞赛中胜出。
这使软件开发员有可能开发出一款适用于包括PC电脑、手机和平板电脑在内的所有计算平台的应用。
他首先开发了一款HTML 5应用，客户可通过它从任意一台电脑（包括平板电脑）查看订单状态。
他让员工开发了一个将财务信息联网的门户系统，以便使它能通过平板电脑访。
面临通过移动终端赢利的压力，Facebook自首次公开发售以来， 已经在华尔街损失了一半的市值。
在Evolva将这套发酵系统开发完毕后――应该可以在几年后完成――以甜菊糖为基础的甜味剂成本将会直线下降。
我们与一些竞争对手的一个不同之处就是我们只专注于产品，开发好的产品。
规律模式辨识领域所取得的成就不仅将对药品研发产生影响，还将对市场营销和执法等诸多方面产生影响。
在联邦政府总的研发预算中，能源预算也仅占2%，在其他国家的研发项目面前相形见绌。
贝索斯在周日晚间播放的CBS《60分钟》节目中向主持人罗斯展示了正在研发之中的这种无人飞行器的早期版本。
―在为新一代救援机器人做准备的一项国际竞赛中，一个来自日本的机器人研发团队遥遥领先。
这家日本研究机构正努力研发可在福岛第一核电站熔融等情况下使用的系统。
不管软件是在数据中心里，还是正在通过网络进行传输，它都会受到这种加密保护。
他们的数据显示，稍大的小行星撞击地球的频率要高于根据巡天观测做出的估算。
我必须说，小行星无处不在，十分常见――无论你以怎样不同的方式分析数据。
如果失去了原有的额外时间，数据将是噪声数据，答案也会比原来模糊一些。
它还能无线上网，这让它能获得以云计算为基础的大量数据，这些数据能够与现场感应器正在捕捉的图像一一契合。
黑客使用一个名为Backoff的恶意软件，从店内收银器系统的内存上窃取支付卡的数据。
现在这场运动正在往摇篮入侵，瞄准了热衷于科技的父母，这些父母都很急切地要给新生儿裹上能够发回各种数据的科技产品。
在通过其服务器将密码与你的其它设备同步之前，它使用一种名为AES-256的高级加密技术来保护你的个人数据。
如果你认为一年30美元的费用有所不值，它允许以你或别的密码管理器可以读取的方式输出你的密码数据库。
他们可以在没有政府或电信运营商许可的情况下，搜集移动语音和数据通信信息。
它的SIM卡密钥和其它客户数据并没有存储在那些遭受攻击的网络上。
这是一种梦寐以求的态势，不仅能让攻击者避开反病毒产品，还能在硬盘数据被抹掉后再次感染电脑。
几年前，买这样一款需要连接到手机来同步数据的设备或许还说得通，那时候人们还不像现在这样如此离不开手机。
他们的灵感来自于他们曾创造的软件算法，该算法能高效地组织储存在计算机硬盘中数据。
1月份用户平均花费在领英网站的时间为23分钟，该数据在去年一年基本未变。
目前尚不清楚，这些机构究竟是如何获取玩家的数据或通讯内容的，又有多少玩家遭到了监听。
政府应该出于法律目的将监听监视限于具体的已知用户，而不应该从事互联网通讯的海量数据采集。
iPad Mini带Wi-Fi的16G型号起价330美元（约合2060元人民币），但带3G数据的64G型号，价格却高达670美元（约合4182元人民币）。
一个每月页面访问量约五千万次的中型网站，平均每月或需花费1,200美元购买两台计算机服务器及数据推送硬件。
数据流从上周的每秒100亿字节增加到本周的每秒3000亿字节。
当攻击来自四面八方时，被攻击的目标就很难将正常数据流从攻击数据中过滤出来。
而Mimo婴儿智能监视器可将婴儿的健康数据从与宝宝睡衣相连的设备发送到父母的智能咖啡杯外侧。
准妈妈们还可以记录她们自己的健康数据，比如体重和锻炼情况，并同Bellabeat其他用户的信息进行跟踪对比。
最新发现以NASA开普勒太空望远镜用两年时间从大约15万颗恒星收集到的数据为基础。
所有Windows手机的地图应用程序都来自诺基亚（诺基亚拥有Navteq，后者是两大地图数据商之一）。
该工作警告人们你不该只是从WISE的数据表中拿出一些数据，然后就对它们深信不疑。
向爱狗人士展示可以延缓宠物的衰老这样一种观念，或许可以为他们赢得公众的支持，也可能带来新的数据。
不知道是手机将全球定位系统数据发送给Android Wear设备，还是手表自身配置了GPS。
它从智能手机上运行的一款Garmin导航软件读取数据，从而显示出当前车速、导航方向和预计到达时间。
上周五，一群物理学家聚集到欧洲核子研究中心的一个房间里，开始处理大型强子对撞机今年产出的数据。
新数据将会表明，要么那次只是一个侥幸的发现，要么他们真的步入了正轨，踏上了发现久未现身的玻色子之路。
要确定它的确表现得像希格斯玻色子而非冒牌货，可能还需要更多的数据和分析。
这是历史性的事件，有点像对地球的首次探索，我们需要非常、非常小心地查看数据。
根据欧盟法院的这项裁决，人们已经将这视为欧洲大陆推进数据隐私保护的一个具有里程碑意义的案件。
周三发表在《科克伦系统评价资料数据库》上的这篇新论文可能会改变人们的观念，虽然改变的速度或许不会太快。
这种突变非常罕见，不久之前人们还无法发现它，这需要使用大量人口的海量数据。
根据他掌握的数据，他确定带有这种基因突变的人，患上他搜索的750种其他疾病的可能性并未提高。
测序量未达到一定水平的东西必定精度不佳――即便满足了这一要求，我们仍缺乏全面的数据集来与之比较。
但圣西睿智猜测，很多人不买口罩是因为缺乏各类口罩防霾效果的科学数据。
圣西睿智翻译了评级结果，并发布在了他的博客上，将之称为“宝贵的实证数据”。
研究者使用了三项大型健康研究的数据，追踪了超过18.5万人的饮食和潜在疾病，研究跨度达12年。
最近在本报的数据库里进行搜索，发现2014年到目前为止“千禧”一词至少被提到122次。
报告中的数据来自40个州，以及哥伦比亚特区，波多黎各，和美属维尔京群岛。
乳房X光检查的临床试验的综合数据显示，在40多岁的女性中，乳房X光检查至少降低了15%的乳腺癌死亡率。
一群工程师和其他技术工作者发表声明，他们会拒绝参与这种数据库的创建。
他最近在Medium网站发表了一篇文章，详细解释了为何人们将个人数据变得更难让袭击者获得是有益的。
这里的‘袭击者’，是指任何未经你的允许试图获取你的数据的人。
加密是一个高大上的计算机术语，意思是对你的数据加以处理，直到没有密钥就没有人能理解它为止。
他说，销毁数据的最佳方法是不删除数据，而是以“加密安全形式”进行编码。
即便你的数据受到密码保护，某个进入你电脑的人还是“可以看到你的所有文件，如果它们没有被加密的话”。
观测带来的兴奋已经过去，为理解发生的事情而进行的数据分析工作则将持续几周到几个月的时间。
用户比较难于找到单个站点的信息，而谷歌等搜索引擎具有数据扫描能力，它们汇集的信息比较容易找到。
要接收蜂窝数据的话，一部平板电脑必须配备额外的芯片、天线以及其他硬件软件，配置就像智能手机那样。
这种挖掘阅读数据的举措，从一个侧面展示了消费者分析如何渗透到了我们文化中的每一个角落。
在中国，如果看过去这12个月的数据的话，我们在大中华区的销售额达到了290亿至300亿美元。
这种基于你的个人数据来向你推荐东西的能力可能会让苹果领先于竞争对手。
迪士尼可能会利用RFID读取器的汇总数据来更加清晰地掌握等候时间、顾客如何在园内流动等方面的情况。
一组科学家基于32年来积累的卫星数据发表了关于地球最低温新纪录的声称。
对于我们的社会，以及对于企业经营的信心来说，人们对通信系统安全的信任是至关重要的。
企业领导人往往会花大量时间在投资者会议上，或者在礼堂的舞台上推出新产品。
他倾向于关注基于这项技术所能解决的问题，如何建立一个有规模的企业。
老牌科技巨头的糟糕财报似乎尚未蔓延至比较年轻的互联网企业。
iPad等平板电脑创造的机遇扩展到开发该类设备及其配套应用的科技企业之外。
他们认为该设备是一个开发新市场和改进他们的企业与消费者、合作伙伴及其他股东的交流方式的机遇。
比如在银行业，由于连续的合并、监管框架和发展了数十年的技术平台，鲁布·戈德堡式企业架构得到了发展。
有了广角摄像头、夜视、动作或声音警报，把它当作家庭或小型企业安全监控设备也很方便。
亚马逊是目前云计算服务领域的最大企业，去年收入超过30亿美元，较上年同期增长85%。
一家大型军工企业即将推出一种强大的新型商用电脑，它将把计算机技术带进量子力学的神奇亚原子世界。
Boeing Black凸显了宇航及防务企业打破传统航空产品框架，向相邻业务拓展的努力。 
一些企业给相机加上了智能手机式的功能，比如Android这样的移动操作系统和WiFi，方便人们分享照片。
目前，她正与其他人组织一个更大的国际会议，其中包括企业、大学以及政府的代表。
当不在你联系人列表中的某家本地企业打电话给你时，电话应用还会从谷歌地图中获取相关信息。
风投企业很少能通过长期投资互联网初创企业赚到100亿美元以上。
吉姆·凯普兰曾是善品糖的销售经理，后来在总部位于美国的甜菊糖生产企业SGF任营销副总裁。
在这座东京企业孵化器里，这群20来岁、身着牛仔裤、抿着意式咖啡敲击笔记本电脑的年轻人可能更适合待在硅谷。
位于加利福尼亚州雷德伍德城的初创企业OneID提供了一种可用于多个网站及设备的一次性注册解决方法。
Facebook花20亿美元收购虚拟现实初创企业Oculus VR的消息，可能会让你觉得有点怪诞。
当初人声鼎沸的酒吧区变成了空旷的初创企业办公区，有稀稀拉拉的十来名工程师，以及他们的单车和白色书写板。
这是因为许多中国富豪个人财富的相当大一部分来自他们控制的企业股份。
它将让用户能够查看该公司保存的关于他们喜好和兴趣的文件。
数据经纪公司Acxiom也开始让人们至少能够查看该公司收集的关于自己的部分资料。
现在它又多了一重意图：确保该公司在客户数据传输方面拥有更大的控制权。
目前该公司正筹备今年晚些时候在韩国的科技板Kosdaq上市，将筹资1亿美元。
苹果正在推进与各家音乐公司的授权交易，最早可望在下周宣布该项服务。
尽管和一些音乐公司在交易条款上依然有争议，但据说苹果迫切希望及时得到授权。
它可能宣告苹果公司为时较晚地进入了音乐行业当中一个快速发展但利润较低的领域。
加比·阿永是为奥迪研制这套系统的以色列移动眼视觉技术公司负责研发的高级副总裁。
通过将先进的计算机视觉技术与低成本的摄像头搭配使用，这家公司向人们展示了，自动驾驶的商业化可以多么快地实现。
20世纪90年代，开发人员在说服通用汽车购买一种可以探测到相邻车道上的汽车的廉价摄像头之后，成立了这家公司。
他频频与公司高管碰面，为产品提供建议，还对首席执行官的遴选提出自己的见解。
随着遴选持续的时间超出了许多投资者以及公司内部人士的预期，人们对这一问题的兴趣进一步增强。
如果新任首席执行官希望盖茨更多地参与公司事务，盖茨愿意这么做。
不希望等到公司处于危险境地时，再被叫去拯救公司，因为那会需要他每天投入精力。
鲍尔默会在未来半年到一年之间离开公司董事会，那时，外界的焦点就已经转移到了微软的新掌门人身上。
微软从外部挖来的许多高管都未能有所斩获，这一点被公司员工广为讨论。
为实现公司的合规目标，它们会生产、租赁和销售所需数量的车辆，也不管价格是多少。
奥尔森称帕洛阿尔托网络公司已经警告苹果注意相关发现，但苹果的一名发言人拒绝就该公司的报告发表评论。
该公司给Mac电脑和iOS用户的建议是，避免下载任何来自第三方应用商店。
从斯诺登曝光的文件来看，谷歌和Facebook等全球顶级高科技公司的服务也遭到了渗透。
然而，金雅拓也承认，该公司2010年遭受的攻击可能给会让某些SIM卡蒙受损失，这些SIM卡采用的是过时的2G电信技术。
公司的研究人员称，这些袭击之所以尤其引人注意，是因为它们会袭击计算机实际固件的方式。
不久前，男孩女孩们在这个好奇的年纪可能会偷看《花花公子》或者翻看杰西潘尼百货公司宣传单的内衣部分。
世界上最大的一些公司会在这个电子设备狂和极客的大集会上展示他们对未来的最佳畅想。
该系统播放的是储存在一台电脑上的音乐，而且必须用公司自己的触屏遥控器来进行控制。
但公司认为，购买其扬声器的人会把它们保留很长一段时间，或许10年，或许10年以上。
Sonos是一个先锋，但是一系列硬件领域的创业公司也在其研发的设备当中，融入了重视软件灵活性的理念。
风险投资公司安德森·霍洛维茨的分析师贝内迪克特·埃文斯提到，如果不是智能手机的兴起，很多这样的新设备或许根本不可能出现。
相较之下，谷歌的安卓是全球最大的手机操作系统，但该公司的应用程序商店谷歌市场赚的钱，比苹果应用程序商店少得多。
一嗨汽车租赁有限公司一辆续航里程90公里的国产荣威租金仅相当于25美元/天。
一大批营销人员正在位于雷德蒙德的任天堂北美公司熠熠生辉的新总部里忙碌着。
任天堂美国分公司的总裁兼首席运营官雷吉·菲尔斯-艾梅承认移动游戏已经改变了市场。
除非梅耶尔能够将公司从销售展示广告的失败核心业务中转移出去，否则整个的不幸事件可能并不重要。
如果有内部纷争，肯定对公司不好，但这可能也没什么太大的关系了。
最近几周，苹果公司一直在极力反对一位联邦法官去年10月份指定的华盛顿律师迈克尔·R·布拉米奇。
去年夏天，苹果公司被发现与五家出版商串通操纵电子书定价，这符合反垄断法。
布拉米奇要求与董事，以及与包括首席执行官蒂姆·库克在内的高层管理人员谈话，这已经干扰了公司的日常运营。
布拉米奇利用这项任命盘问不休，是为他自己和他在华盛顿的咨询公司敛财。
苹果公司的律师告诉科特法官，公司有意继续抗争，会向联邦上诉法院提出罢免布拉米奇的申请。
一些诉讼最终裁决的目的是希望改变一家公司的行为，在这种情况下，指定监管员并非罕见。
法院要求对冲基金SAC资本顾问公司从外部雇佣一名监管员，在一定时间内监督它的经营。
科特法官提醒苹果公司和它的律师，对于监管员担负的职责，苹果公司和它的律师没有多少讨价还价的余地。
科特法官指出，吉布森律师事务所的一位律师收费为每小时1800美元，吉布森是苹果公司聘请的律师事务所之一。
公司对布拉米奇太快就要求与苹果的某些董事约谈和开会尤为不满。
为了试验这些想法，他和来自自己公司以及来自美国航天局的一个小组，在莫哈维沙漠一起度过了上个周末。
以他名字命名的非营利性研究所，已经使用这一技术与制药公司一起开发了针对H7N9禽流感的实验性疫苗。
他原来的公司塞雷拉基因组曾与美国联邦政府资助的人类基因组工程竞赛，看谁先完成测定人类染色体中的DNA序列。
合成基因组公司在2009年曾与埃克森美孚公司达成一项协议，要用水藻来生产生物燃料，不过，这个计划后来缩小为一个研究项目。
他们的任务是在沙漠中寻找微生物生命，确定其基因组序列，之后将这一信息传送到位于圣地亚哥的合成基因组公司总部。
在中国沿海地区飞利浦电子公司的工厂里，成百上千的工人用他们的双手和特制工具来组装电动剃须刀。
荷兰这样的工厂与苹果公司和其他一些家用电子电器巨头形成了鲜明的对照。
波音公司的宽体商用喷气式飞机，现在可以用在飞机外壳之上快速而准确移动的巨型机器自动铆接。
皇家飞利浦电子公司1939年开始生产第一批电动剃须刀，1950年在德拉赫腾建厂。
第一家潜在客户可能会是如今雇用成千上万工人装卸卡车的公司。
不仅是在中国开展业务的跨国公司需要这个平台，正向全球扩张的成功的中国企业也需要这个平台。
这款手机是诺基亚公司推出的，采用谷歌安卓系统，谷歌是微软的竞争对手，而微软即将成为诺基亚东家。
这说明了在智能手机市场，除了苹果、谷歌或三星以外的公司选择有限。
智能手机市场的这种特性也说明了像联想集团有限公司和华硕这种后来者为什么仍然能嗅到机会。
他不仅投资自己公司的核心业务，也在其他很多他个人有兴趣的领域内投资。
成立五年以下公司的雇员所占总就业比例从1982年的19%降低到2011年的11%。
该公司的销售人员通过平板电脑下载基于互联网的合同与提案申请表，将销售周期从数星期缩短到了数小时。
原因是华为还没有和威瑞森通讯公司和AT&T等美国主要运营商签约销售其高端手机。
中国手机商小米在上个月宣布，该公司计划把业务扩展到全球的10个市场，包括印度、巴西和俄罗斯。
数据调研公司国际数据公司称，今年第一季度，全球40%的智能手机被运往了中国。
这个星期，人们都把目光投向旧金山，密切关注着苹果公司下一个重大创新，于是我也明白，它放的不是我喜欢的调调。
八家著名技术公司正在发动一场公开活动，他们呼吁奥巴马总统及美国国会给政府监听监视项目设置新的限制。
周一，这些公司提出了一个规范网络间谍行为的计划，呼吁美国政府领导一个限制网络间谍活动的全球努力。
伴随这一计划，这些公司以在全国性报纸（包括《纽约时报》）上刊登整版广告的形式，发表了一封公开信
这是这些公司用一致的声音向政府施加压力的一次最广泛、最强有力的努力，这些公司通常是激烈的竞争对手。
只要这些公司收集并保留如此之多的个人信息，他们就总将是政府采集信息的目标。
电信公司不在向国会提交建议的行列，他们与互联网公司相比，一直与政府有着更密切的关系。
