张锋的实验记录材料并不能证明他能编辑基因组。
某些自闭症患者携带有突变型的癌症或肿瘤基因。
人体中的许多基因都被认为是新陈代谢的一种。
林奇博士及其同事也发现了这些额外的p53基因。
基因测序和分析的难度很大。
一个奇怪的基因异常导致她罹患癌症。
一种新药可以与这个基因突变作战。
她能够做如此复杂的癌症基因组测序分析。
还有一些癌症较之预期更为常见是因为它们与致癌基因有关。
大体来说，受试者为中年人。
研究人员对待所有受试者那样。
他们对每一位受试者都那样做。
这些实验都涉及操纵受试者的感知。
他发现受试者此类陈述的认可程度有所增加。
共同研究在因危及生命的疾病而饱受焦虑困扰的受试者。
这些受试者都坚持了地中海饮食。
6个月后，两组受试者的体重都减轻了。
唯一变化的只有受试者的心态。
两组受试人员均没有改变身体活动量。
起先，后两组受试者获得了更多的支持。
研究人员想要评估受试者是否遵循了地中海饮食。
近700名受试者参与了我们的各种试验。
即受试者对于已经过去了多长时间的感知。
受试者们观看了人们咳嗽和打喷嚏的视频。
第一组受试者仅在开始的时候与膳食专家会面。
分配入对照组的受试者则遵循低热量饮食。
他们在20年期间追踪调查了4000多名受试者。
换句话说，受试者们都准备好了要接受一场“洗礼”。
接下来，脑膜炎不期而至。
它引起了暂时的应激和炎症。
这相应地也会减少炎症。
它被用于骨关节炎患者上。
炎症是糖尿病和癌症的风险因素之一。
然后她的皮肤变成猩红色，接着开始发炎。
在这种疾病下肝脏伤痕累累，还存在炎症。
两年后，55岁的摩根患上了肺炎。
高烧、咳嗽、结膜炎、流鼻涕是常见的。
目前尚没有办法可以彻底治愈坚果过敏。
这导致很多的哮喘和过敏症。
这些儿童中140人对坚果过敏。
当免疫疗法起效时，过敏的严重程度有所减轻。
约2%的美国儿童对花生过敏。
其他西方国家的花生过敏症也大量增多。
他们已经出现严重湿疹或者对鸡蛋过敏。
贝雷胡拉克采取了很多预防措施。
她对预防药的态度仍摇摆不定。
是预防药改变了一切。
睾酮疗法能否预防心肌梗塞？
这也意味着约60%的癌症无法预防。
效果也更好的干预措施预防认知功能的减退。
他们看不到预防有什么价值。
贝雷胡拉克需要采取很多预防措施。
叶酸有助于预防神经管缺陷。
这是美国疾病预防和控制中心。
它们预防疾病的大规模爆发。
睾酮疗法到底能不能预防一些很重要的东西？
他建议自己的病人每天要做三个步骤：清洁、治疗、预防。
这篇研究文章发表在《美国预防医学杂志》上。
凯萨医疗机构也是最早提供预防药物的组织之一。
能否用知识来预防本来无法避免的事情？
23000人因感染耐药菌死亡。
她们死死盯着她。
许多人死于心脏病。
所有的鱼最终都将难逃一死。
人类很有可能会再度堕入普通感染足以致人死地。
你不会死的。
他最终死于感染。
它们能避免心肌梗死。
人们都跳起来爽得要死。
他们将会自行死去。
你面对死亡的深渊。
有关死亡的事实令人坐立不安。
贝雷胡拉克的一个姐妹死于红斑狼疮。
官方称十九人已经死亡。
他与死亡档案里的数据交叉检查。
死于这两种疾病的人都在减少。
它可用来杀死病毒。
你的死刑执行期已过。
它能减轻这些患者对死亡的恐惧。
我以为我会死去。
你让人们都不再畏惧死亡。
为什么要局限于濒死者？
逾2万人饿死。
这种药物可能导致她死亡。
他还是在凌晨1:17被宣布死亡。
2004年，肯尼亚爆发了食物中毒事件，125人死亡。
研究者同样也追踪了参与者的死亡记录。
表明死者还不到50岁。
她的母亲、姨妈和外祖母均死于癌症。
这些研究对象死亡率和患癌比率更高。
我的死亡并不代表我这个人就此不复存在。
我看着我的丈夫在我眼前死去。
读者进入到神经外科医生讲述濒死经历。
总体而言服用维生素者患癌后的死亡率也降低了。
他们考察了心脏病发作、中风和死亡的发生。
他们越有可能早死。
之后研究人员查看了这些成年人的死亡记录。
它被称为细胞的死亡天使。
为什么致幻剂可以减轻死亡的恐惧？
他们对死亡的态度也不同以往。
1992年，该市有1641人死于艾滋病。
早死的相对风险也会是49%。
文章预计，未来和吸烟有关的死因会有很多。
死亡的风险降低了48%。
喝咖啡的人的死亡风险更高。
心脏病死亡率约低16%。
下一步就清楚了：准备死亡。
自2000年以来，死于结核病的人已大幅减少。
现在全球死于结核病的人多过死于艾滋病的人。
但死于结核病的人数减少得更慢一些，尤其是在亚洲。
当出现大量儿童死亡时，此指标便会下降。
研究者还调查了公务员相应的死亡记录。
收入为什么会影响发病率和死亡率？
她对儿子蒂莫西说：“反正左右都是死啊。”
在亚洲，这些因病死亡占了全部死亡原因的80%。
这些导致心肌梗死和中风发病率减小。
面对死亡的愤懑，无法用未知的概率来治疗。
脑细胞的死亡是不可逆转的。
贝雷胡拉克每天都要面对无谓的死亡。
吃得过多而走向死亡的人，比饿死的人多得多。
这显示出它能够杀死通常的细菌。
患者的死亡或康复与这种药物有关。
记忆力减退反映了正常的老化。
他们或许可以延缓正常的记忆力衰退。
这就是他们记忆中的那个男人。
他看过的专家都没有诊断出任何记忆力减退的现象。
记忆与客观事实不再关联。
他们的记忆和思考能力出现了退化。
头痛和记忆问题再次缠上了他。
奇怪的是，竟然没发现锻炼对记忆和大脑有影响。
这些案件均与恢复受抑制的记忆密切相关。
发短信涉及到的工作记忆资源相对有限。
那个记忆力出了问题的男子看起来无比正常。
这可能会勾起他们在高中参加代数考试时的那段不太舒服的记忆。
这些动物在学习和记忆测试中的成绩有所改善。
该现象与其他记忆的工作原理颇为类似。
我们知道，它与关乎年龄的记忆力变化存在着关联。
范德科尔克解释道，创伤经历并没有被加工成记忆。
关于创伤事件的记忆侵入了患者的潜意识中。
大脑将编码新的学习和记忆通路。
我们更多的是微生物，还是人？
微生物们分泌出了生物武器：抗生素。
这些微生物通常是从土壤样本中发掘筛选而来。
我们肠道中的微生物也许和心脏病有关。
这些微生物以粪便或呕吐物的形式从患者体内排出。
许多这些微生物存在罕见的重复序列。
兰斯·普赖斯是乔治.华盛顿大学一名微生物学家。
普赖斯博士接受过流行病学和微生物学的严格培训。
微生物无法在普通的实验室条件下生长。
这些抗生素改变了动物的微生物菌群，加快了它们的生长速度。
他当时正在对罕见微生物进行DNA测序。
他是瑞典于默奥大学的法国微生物学家。
一切都充斥着在激烈的竞争中求生存的微生物。
药物是脂溶性的。
这简直是一种恶性循环。
常规的年龄相关性认知功能减退。
有些检查是侵入性的。
他过分夸大了自己病例的代表性。
他们接收男性病人。
不允许接收男性患者。
人体出现了慢性疾病。
皮肤病学家观察的是弹性蛋白。
它的毒性太大了。
托法替尼能促进男性普秃患者的毛发生长。
大麻的成瘾性有多高？
它不至于有太大的毒性。
她在性上是一个实用主义者。
临床印象一直具有误导性。
它包括慢性病患者。
此病名为结节性硬化症。
这使得微生物具有抗药性。
你过量摄入脂溶性维生素。
有权有势的男性占有了多个妻子。
没有哪个男性不对性爱趋之若鹜。
丛集性头痛患者服用LSD。
研究人员对16名女性进行了测试。
这些影响可能是灾难性的。
它可以抑制这种酶的活性。
有压倒性的流行病学证据。
她做的所有测试均为阴性。
她曾两次患上链球菌性咽炎。
相关性不等同于因果关系。
它只包括了男性医生。
针灸能治疗慢性疼痛。
因果关系仍然具有稳定的显著性。
一位女性在怀孕期间抑郁。
在审批通过时也注明只能供女性患者服用。
而且也没有涉及到男性。
此研究只包含了年轻男性。
菌株对抗生素有耐药性。
他们拥有美貌和其他特性。
扫描结果鲜明地呈现阳性。
穷人吸烟的可能性更大。
异常细胞不具侵袭性。
DCIS有时会发展成侵袭性癌症。
神经退行性疾病特征性的睡眠障碍。
其他基因相关性疾病。
雷帕霉素以结节性硬化症基因为靶点。
它们不再表现出强迫性的梳理行为，
基于非营利性研究机构。
刘易斯博士预言，确实会出现耐药性.
吸烟是引发慢性阻塞性肺疾病的主要原因。
肺气肿是慢性阻塞性肺疾病的一种表现形式。
莫里斯?克卢捷患有慢性心力衰竭。
心力衰竭是一种慢性疾病。
人类女性的好斗程度如何？
她相信有效性和可靠性。
难治性抑郁症患者可以使用这种疗法。
研究人员招募了30名更年期之前的健康女性。
哥伦比亚大学医疗中心的研究有一些重要的局限性。
神经官能症的核心在于躯体性神经官能症。
想想车祸或一次性的袭击。
至于治疗男性的禁令。
Esther Wilkins博士建议“选择性抛光”。
他有了种新的助性药。
活动中还开辟了一块“同性接吻”区。
药物药性不够强。
两种激素都是激发性欲所需的。
这种弹性组织是会随着衰老而退化的。
多发性硬化症患者通常会接到锻炼的建议。
她运营着布里格姆及女性阿尔茨海默病计划。
女性的症状会与男性不同吗？
她出现产后抑郁的危险性就会更大。
女性每天服用600到1000毫克钙剂。
甚少有女性摄入那么少量的钙。
这些研究大多得出的是关联性结论。
它虽然有成瘾性，但极其微小。
我们真的算不上一种高度理性的生物。
它在理论上能提高性欲。
她还患有多发性硬化症和躁郁症。
阻碍你有创造性地对信息进行分析。
有约半数的结节性硬化症患者同时患有自闭症。
它的安全性和有效性尚属未知。
研究人员希望它也可以用来治疗革兰氏阴性菌感染。
但它们大多存在毒性或不溶性之类的缺点。
这些脂溶性维生素非常稳定。
由于含有钾元素，香蕉具有放射性。
人们一直对女性间的竞争持怀疑态度。
几乎所有的女性都无需操这份心。
女性们很容易会产生不快。
这些物品让治疗室变得个性化。
女性可能希望室内温度达到华氏75度。
男性可能倾向于设在70度左右。
个性化的温度控制才是最终的解决之道。
估算的准确性有一点难以预料。
几乎有没有关于检测准确性的信息。
该不该允许妇科医生给男性患者看病？ 
此外，定义禁止医治男性患者。
限定了你只能治疗女性。 
健壮的体质更具有保护性。
这项研究规模较小，也有局限性。
我很相信随机性。
针灸是相对非创伤性和相对安全的。
它控制了年龄、性别、肿块厚度和溃疡形成这些因素。
它看起来蛮漂亮，功能性十足。
它提高其肌肉性能、增加肌肉量。
这个行动只是间接性的一步。
对临床实验来说，主观性筛查现在有一定价值。
目前没有全国性的登记资料供你查询。
越来越多的女性绕过了医生。
令人惊讶的是，问题的严重性没有得到足够重视。
男性在代谢这种名为酒石酸唑吡坦的药物时，速度比女性更快。
女性机率要比男性更高。
药效的性别差异表现在两方面。
这个关于百忧解的回顾性纪录片提出了这样一个论题。
间歇性禁食就像是一种锻炼。
脑源性神经营养因子是常规因子。
艰难梭菌是个全球性问题。
不过，过去的大部分研究都集中在女性身上。
剧烈运动基本上与较低的性欲相关。
她改造催化性RNA使之具有自我复制能力。
它存活于高度酸性的废气矿井中。
它的安全性确实很不错。
费尔法克斯县女性的预期寿命却增加了五年。
结果导致关键神经元发生变性。
这只是因为此前还没有足够的证据表明其重要性。
用以量化动物中的耐药性病菌感染人类的广泛程度。 
毒性往往是药物的“阿喀琉斯之踵”。
这项研究只针对浅肤色女性。
我们可能以一种无创伤性的方式提高生存率。
放射性只有在军工厂和核电站才能觅到它的踪迹？
另外，辐射并没有带来遗传性突变的增加。
你也不需要担心日常生活中具有放射性的物体。
特拉西·瓦扬古的实验关于女性好斗性。
女性间的竞争显而易见。
以同性竞争为主的因素造成了一种压力。
在这样的社会中，一些男性孤老终生。
大部分的女性与男性的繁殖机率都相同。
表面上这是一场关于女性间的友谊的讨论。
受到排斥的女性被迫去追求某些不可企及的标准。
作田天性乐观，口齿伶俐，端庄大方。
这一公式是依据男性的代谢率设定的。
写字楼应该减少热舒适度方面的性别歧视。
如今女性占据劳动力大军的一半。
女性的代谢率往往低于男性。
有证据表明这些药物对某些女性有益。
这些问题可能会对女性的性生活造成破坏。
约有4万名女性将会死于乳腺癌。
抗氧化活性并非其中之一。
研究者测量并比较新鲜蓝莓与处理后蓝莓的抗氧化活性时。
有必要进行更大规模的复制性研究。
如果出现配型不合的问题，用“脱敏”来治疗当然有其可能性。
睡得越长，性欲越强？
另一些则在治疗男性慢性骨盆疼痛。
糖尿病是这个千年的头号慢性流行病。
衡量的指标包括生育力、抗应激性和寿命等。
这种情况称为非酒精性脂肪性肝炎。
即便如此，他们的发现还是具有一致性并强有力的。
这些细胞规律性地死亡，而后被更替。
第二篇儿科文章表达了这样一种可能性。
但它改成了“自愿才性感”之类的口号。
有一种基因突变能够防止毁灭性的大脑功能紊乱。
行为、环境和随机事件起了决定性作用。
可怕的病毒吞噬了我们的人性。
没有人建议男性使用雌激素。
高剂量的雌激素会导致胸部增大等女性特征的出现。
它包括偏慢性背部、颈部和肩部疼痛。
关于其有效性的疑问很普遍。
薄荷味会增加人们对尼古丁的依赖性。
这倒不是说想象力活跃就一定会削弱作品的重要性。
也许是更快乐的人碰巧拥有更频繁的性生活。
如果女性更年轻一些尤其如此。
我们听说过有女性看到了这些列表上的药物。
FDA批准药物时，女性为1.75毫克。
女性服用的药也往往比男性多。
这由女性健康研究协会提供。
酒精、香烟和可卡因对女性产生的作用与男性不同。
它要分性别来解读临床实验数据。
那就是我们并不能确切地知道，性别会带来多大的差异。
他们在接受以毒性很强的药物为手段的全身性治疗。
在安全性方面的表现似乎也说得过去。
他们非常坦白地承认，这些风险存在着不确定性。
大麻的成瘾性与海洛因完全不能相提并论。
从长远来看却可以预防慢性疾病。
适量摄入却可以增强细胞的韧性。
最后，她选择了4期转移性乳腺癌。
过去十年里，这种细菌出现了毒性越来越强的变种。
剧烈运动不利于你的性生活吗？
全国性的结核病计划全靠有限的预算支撑着。
长期下去他们却是更具腐蚀性的。
他是受到普遍认可的符号，象征着女性主义的斗争。
我当时希望扫描结果是阴性。
这是一个对抗我们深深的本性的真理。
PTEN与结节性硬化症基因并不一致。
携带结节性硬化症基因突变的自闭症患儿。
葛兰素史克帮助它开发可克服抗生素耐药性的药物。
致病微生物开始对多种现有药物产生耐药性。
要寻找替代性药物，却存在一个重大障碍。
瑞尔曼博士认为上述关于耐药性的论述具有合理性。
这些产品让我们开始了一场全国性的实验。
吸烟者可以在慢性阻塞性肺疾病形成前戒烟来进行预防，
慢性阻塞性肺疾病包括两种主要的病症，肺气肿和慢性支气管炎。
放射性产生的根源是一个太不稳定的原子。
听从曾对“放射性”做出过定义的女性的意见。
HF-Action实验中的安全性是非常显著的。
另一天女性则静坐一小时。
女性对他人的攻击力其实不可小觑。
间接敌意可从心理层面给女性造成巨大的压力。
这些女性模特出现在杂志和电视上。
一项只有12名参与者的研究当然还有很多不确定性。
温度标准是依据男性的身体代谢产热能力设定的。
目前我们只是在为男性人群制冷。
这种风险只限于男性类型的谢顶。
谢顶越严重，可能性越大。
这种可能性虽然令人吃惊，但也印证了另外一些研究。
男性比女性更容易患幽闭恐惧症吗？
中国女性吸烟者的比例显著下降。
研究人员对初步结果进行了校正，以控制差异性。
不到15%的受访者回答性取向。
对保密性和隐私权又会有什么样的影响？
她把希望押注在最前沿的个性化医学上。
妇科医生已经在治疗男性慢性骨盆疼痛。
这可能永久性地改变肠道内的微生物种群。
对一些细菌性疾病而言，如果不使用抗生素治疗可能会危及生命。
但在2008年，亚历山大医生得了细菌性脑膜炎。
防护性基因突变发生在在斯堪的纳维亚，而且时间较晚。
发现防护性基因突变令人激动。
雌激素是导致中年男性遇到麻烦的主要因素。
无论是男性还是女性，雌激素都是由睾酮转化而来的。
斯奈德博士的睾酮临床试验也以年长男性为研究对象。
医生们计划了一次全球性的临床试验。
在感染了耐药性细菌的患者身上测试一种药。
头顶和颈部的黑色素瘤致命性格外高。
分别是自恋人格、心理变态和马基雅维利主义，他们称之为“黑暗三性格”。
多发性硬化会阻止蒙哥马利的双腿向脑部传输神经信号。
他们向瑞典政府的人口登记部门核实受访女性死因。
最终FDA在批准该药时，规定男性使用剂量为3.5毫克。
大量药物的测试人群大多或全部为男性.
相比男性，女性更容易在麻醉术中途苏醒。
女性每月出现月经周期，因此代谢药物也会有所不同。
因此，在临床试验时只招募了女性志愿者。
现在参加临床试验的女性比以往多了。
百忧解的一个常见的副作用是丧失性欲。
在市场营销中，它们不仅被推销给需要治疗性功能障碍的男性。
大麻伤害性约相当于酒精的1/4多一点。
其中大部分支持性的证据都来自动物研究。
对于正常中年男性来说并无太大意义。
他们认为女性应该自己选择。
我们应密切关注男性发育。
韩国女性平均寿命可能率先超过90岁。
结果有些女性的声音会变得更低沉。
帮助耐药性患者非常难。
广泛耐药肺结核的治疗甚至需要用毒性更强的药物。
它正在破坏他们个人历史的真实性。
这些年轻男性被随机分配到运动组和非运动组去。
这种细菌对一种或多种抗生素具有耐药性。
无法使这种催化性RNA可视化阻碍了她的研究。
当我得知是阳性的时候，我的心一下子沉了下去。
他建议艾维达参加实验性药物的临床试验。
患有异型性的女性患乳腺癌的风险会有所上升。
肺癌是世界上最常见的恶性肿瘤。
坐视这些可导致神经变性的垃圾继续堆积。
慢性、长期的失眠和睡眠紊乱会对大脑的新陈代谢造成强烈的应激压力。
沙欣博士敲除了小鼠小脑中的结节性硬化症基因。 
目前，每年因耐药性细菌导致的死亡达10万例左右。
抗生素一方面遏制了感染，但在另一方面又造成了耐药性。 
几乎不会引起细菌耐药性。
它可以作用于一类被称为“革兰氏阳性”的细菌。
但它对“革兰氏阴性”细菌无效。
但他也警告说，有时候，“耐药性会以出人意料的机制产生”。
日晒程度温和的女性死亡风险要高出40%。
在直接医保支出中，治疗慢性阻塞性肺疾病的相关费用将近300亿美元。
这研究包括两名捐献者均为男性，年龄是35岁和75岁。
世界上有几十个国家明令禁止人类生殖性克隆。
在富裕的社会里，这使得女性之间的性竞争愈演愈烈。
哈尔彭已经研究了患有丛集性头痛的人的病例。
迷信致幻剂被用于诸多争议性研究。
他打算让难治性抑郁症患者服用裸盖菇素。
有些男同性恋者管服用了特鲁瓦达就不使用安全套的人叫“特鲁瓦达男娼”。
他们更容易患上性病。
办公室里女性感到冷是非常非常普遍的事。
这个夏天，她和女性同事在使用小型取暖设备保暖。
我是他控制温度的这个办公室里，唯一的女性。
人们尚不清楚为什么会出现这样的性别差异。
眼下中国男性抽的香烟数量占全世界的三分之一。
查尔斯·富克斯博士承认自己的研究存在局限性。
这种暗示性提问来自过分狂热的医生和治疗师。
由此产生的疾病与一次性的急性创伤事件有所不同。
但是需要注意的是，你会牺牲掉牺牲部分精确性。
如果研究人员是错误的，那么这种药很可以会断送她的性命。
该研究在线发表于《性医学杂志》上。
苯丙胺类兴奋剂可抑制睡眠和食欲，并具有成瘾性。”
妇科医生治疗罹患肛门癌风险高的男性。  
那些妇科医生已经在治疗男性患者方面获得丰富技能和经验。
行程计费方式的宽松标准,救护车服务必要性。
说到慢性疼痛，有件事很明了。
没有多少证据证明这种做法的有效性。
男性表示未来的健康才是他们的源动力。
最终参与的56名志愿者大多是中年女性。
初期症状看起来很像其他病毒性疾病。
他们不太重视控制成人的慢性疾病。
这项大型前瞻性试验证实了这一理论。
在营养学领域内，这并不算什么突破性的理论。
你在经常性地服用清单上的药品。
我们相信科技行业的女性会受益无穷。
400名男性其中一半接受不同剂量的外来睾酮。
芬克尔斯坦博士目前正在更年长的男性身上重复实验。
游骑兵队战略性的小睡方式，也许对我们大家都有用。
服用复合维生素或矿物质补剂能有效预防慢性病。
成年人用它以期缓解慢性疼痛。
降压药可降低发生心脏事件的可能性。
希奥布翰·M·多兰医生是一位妇产科医生。
婴儿是通过反复尝试来学习的。
婴儿们同样会面临风险。
给婴儿吃花生制品能预防花生过敏。
监管加工食品和婴儿配方奶粉。
婴儿不仅偏好这些味道。
这就让婴儿配方奶失去了一些吸引力。
不过，婴儿配方奶粉是一个蓬勃发展、规模达数十亿美元的产业。
研究者对这些婴儿进行了花生过敏皮试。
在吃这些食物的同时，他们也会给他们的婴儿们吃这些东西。
一个时期是在婴儿三个半月之前。
从全球来看，婴儿配方食品是增长最快的功能性食品.
绝大多数如此早产的婴儿死亡，或有严重的健康问题。
其中26万是在出生时或出生不久后感染的婴儿。
那些已经对花生过敏的婴儿被排除在研究之外。
要求其中一半婴儿的父母不要给孩子喂食花生制品。
另一半婴儿没有听到这样的声音。
婴儿在婴儿时期接触了种类丰富的味道。
婴儿今后会更愿意接受种类丰富的食物。
自闭症治疗现在的开发程度还不够高，无法适用于婴儿。
这也导致了婴幼儿死亡率的降低。
饮食习惯可以追溯到幼儿时期到童年后期。
你的血压还正常吗？
记录下她们的血压读数。
他们将之称为白大褂高血压。
在血液检测中发现了性别造成的差异。
每天服用阿司匹林可以预防心血管疾病。
雷默从白血病的魔爪下逃过一劫。
大部分人的血压有所下降。
研究者用长柳叶刀代替了传统采血工具。
身体活力与心血管健康度会下降。
很多人都血压正常。
这些会导致血管收缩。
并再次测量血压。
她们在做好发型后血压有所下降。
这与低血氧理论相吻合。
它需要拥有充足的血液供应。
在患白血病之前，她是个麻醉师。
研究者将婴儿的血样拿给他们测试。
聚合酶链反应通常要使用一管血液。
这些人身上很容易出现青紫的瘀伤，也容易流鼻血。
一些血检的结果看起来有些模棱两可。
老年人对低血糖更敏感。
我应如何应对白大褂高血压？
请问是否可以谈一谈白大褂高血压？
这会给人以高血压的错觉。
研究者同样采集了他们的血液和肌肉样本。
他感到血糖降低、思维混乱。
那些人曾治疗过低血糖。
它特别有可能诱发低血糖。
这个项目名为“血糖觉察训练” 。
血压和静息心率降低了。
阿司匹林也会带来胃肠道出血的风险。
中国的高血压患者超过2亿人。
这些药降低发生血栓的可能性。
他对我女儿进行了更多血检。
他们又让我女儿做了更多血检。
更好地控制血糖起到了作用。
使用其他药物控制血压。
糖化血红蛋白检查则能对医生展示更全面的图景。
你可以在家里测量血压。
在测量血压前不要进食或运动。
老年人容易出现白大褂高血压。
他们血液中的氧化三甲胺随即增高。
我们观察氧化三甲胺与心血管疾病的关系。
你把血检结果和CT片这样的配料放在一起。
他是心血管疾病预防领域的教授。
你可能会弄破一个，导致轻微出血。
其中没有一人患糖尿病、高血压或心脏病。
研究者使用低血氧指数作为评估标准。
想要降低血压和胆固醇？
高血压并不是衰老过程中不可避免的部分。
心血管疾病出现在多种不同的医疗诊所。
劳里·雷默今年48岁，是成人发病白血病的一名幸存者。
我女儿又被抽了好几管血。
咖啡可导致血压暂时上升。
我听到他们说他的血压正在下降。
心血管疾病和中风风险均较高。
研究人员对糖化血红蛋白水平进行了衡量。
它包括降低血糖和改善胰岛素调节能力。
有一名大学生，痛苦不堪地接受了昂贵的脑出血评估。
她没有脑出血只是头一天喝了酒，宿醉反应太过严重了。
该研究发表在《循环：心血管质量与预后》上。
如果你有高血压，是不会缺病友的。
更好的理解是，高血压是一种慢性钠中毒。
长期摄入过量的钠会导致血压升高。
服用维生素和矿物质能预防癌症和心血管疾病。
心血管病的风险也会增加147%。
这些对象被密切观察，并定期进行血检。
它可以检测镰刀细胞贫血症，艾滋病毒感染和疟疾等疾病。
在抽了七管血后，我女儿差点就晕倒了。
每次新的血检、扫描或X光检查都制造了新问题。
这引发了更多血检、扫描和X光检查。
血压、体重、腰围和代谢风险会升高。
老年糖尿病患者尤其容易受到低血糖的影响。
接种流感疫苗的季节到了。
这个时候也恰好是流感季。
许多学生得了流感。
流感正折磨着他。
对于流感疫苗，我们推广的力度过大、炒作过度了。
癌症与埃博拉出血热、流感或脊髓灰质炎不同。
几天后，另一个传统来了：流感和单核细胞增多症。
流感疫苗能跟麻疹疫苗一样有用吗？
流感疫苗在1945年首次被研发并审批通过当时只适用于军人。
目前正在进行研究，希望能进一步提高流感疫苗的有效性。
流感疫苗次年获得批准开始在平民中接种。
该病毒能引发与流感相似的症状，并能进一步发展为肺炎。
我做了手术。
我接受了乳房手术。
我动过六次背部手术。
2月份，迈克尔做了手术。
患者自身也对大手术没什么兴趣。
手术要切掉腐烂的肉。
他的外科医生查看了手术伤口。
我并不符合乳头重建术的手术指征。
每天都会多次做这样的手术。
病人做卵巢切除手术的理想的状态就是在生完孩子后。
一些研究者建议用手术来去除异常组织。
在其他非手术治疗技术方面，专家们已收获了好坏不一的结果。
因为已经太老了，他没法接受背部手术。
我的决定就是做切除卵巢和输卵管的手术。
她在时间窗口内接受了卵巢摘除手术。
通过手术摘除肺部的病变部位。
所造成的心脏缺陷已通过手术纠正过来了。
父亲接受了第一次手术，随后做了化疗和放疗。
他们钻研起创伤或外科移植手术等特殊专业。
如果能保留肢体，医生会实施清创手术。
科学家们在比较端粒。
有些科学家质疑。
一些科学家相信它。
这令科学家们困惑不解。
科学家们招募了293名患者。
他是个倔犟的科学家。
它促使她走向科学的环境。
许多科学家担忧它。
科学家制造出一个精英群体。
她一直是个具有高度影响力的科学家。
科学家们研究这两种疾病。
科学家们测定了每名骑车运动者。
从科学角度看，这个可能性正变得越来越大。
科学家们也投入了好多年的心血。
科学家们在试验中已经证明。
这又不是科学的证据。
科学家认为大部分看法都是无稽之谈。
这些科学家来自德国。
他是一名研究科学家。
科学家还未有定论。
这些科学家将他们分成两组。
参与者参观了科学家的实验室。
科学家们已经知道如何阻断基因。
这是美国国家科学基金。
他是一位杰出的青年科学家。
她为好莱坞科学电影提供科学咨询。
科学家们纷纷表示，有越来越多的证据。
科学家们对它们一直只能望而兴叹。
未经过科学的证实。
科学已经取得了长足的进步。
科学家们联系了丹麦各地的跑步俱乐部。
TGen研究院的科学家们的发现是确切的。
她是Empatica的首席科学家。
苏格兰科学家发现另一种的洗手方式。
这些都已经得到了科学的充分证实。
她在写关于神经系统科学的著作。
上个月，中国科学家发表了它。
她听了一个科学家的讲座。
他是伯克利大学的一位环境科学的研究者。
这两个科学家最终弄清楚了它。
两位科学家分别成立了自己的公司。
该研究结果发表在《美国医学会杂志·内科学卷》上。
科学家们决定使用一种不同的方法。
科学家们为了实现这个目标。
科学家然后从这些胚胎中衍生出了人体组织。
还有科学家进行监督他们。
科学家们给她开出了一种昂贵的药物。
科学家曾有意融合了这两个特异的基因。
这并不是一个真正科学的问题。
它于上月发表在《公共科学图书馆·综合》上。
科学家们对这个实验感兴趣。
科学界与政府已经获得不少。
并发表在《心理科学》杂志上。
杜德纳博士一直在组织科学界人士。
这个说法已经在科学界引起了一些争论。
科学家们却意外地得出了同一个惊人的发现。
作为一名营养科学家，这让我感到忧虑。
科学家用两种方法测试培育出来的组织。
科学家第一次克隆出人类早期胚胎。
曾经一直是男性占主导地位的科学领域里。
大多数营养学家和从事成瘾性研究的科学家们皆对此表示反对。
科学家找到了132名业余的跑步爱好者。
科学家们承认他们的研究存在一定的局限性。
果蝇模型在科学研究中十分常见。
该设备可令用户化身“平民科学家”。
他对大脑科学有深入了解。
而他说，科学无法解释自己的经历。
维克斯博士和一个科学家团队一起工作。
有一个来自英国的科学家团队。
公共利益科学中心是一个消费者健康权益组织。
科学家们得出结论，减少静坐时间延长了端粒长度。
他是科学用药网站的撰稿人。
它发现新的主题和新的科学领域。
这项研究发表在《公共科学图书馆.医学》上。
未参与得出上述结果的研究的其他科学家。
科学家们推着满载肉食的推车走过过道。
科学家们发现了青霉素、链霉素、四环素等多种拯救了无数生命的抗生素。
还有些声称其营养素配方超越传统饮食科学。
过去的许多科学研究都表明。
但科学一直未能明确。
科学家可以用这类组织来替代动物。
这是她寻求真理的科学方法。
他看起来就像是一名年轻20来岁的在读预科学校的运动员。
在每次访谈时，科学家们均计算了各位参与者的身体质量指数。
约瑟夫·勒杜是纽约大学的神经科学家。
麦克丹尼尔博士读过很多相关科学报告。
该机构的科学家在去年发表了一篇文章。
科学家们已经将糖尿病患者的研究结果记录在案。
它被发表在权威的科学期刊上。
更直接的研究是科学家把志愿者带到实验室。
戈罗姆的研究发表于《内科学文献》上。
瑞典科学家们决定进行一项实际实验。
该数据相对缺乏科学依据。
她深知自己成为女性科学家的榜样。
诸多科学文献谈到了和年龄有关的认知能力下降。
但我们首先需要从科学角度对它加以证实。
科学家希望有朝一日帮助恢复病人的机能。
科学家利用不同的干细胞处理方法取得了明显的进展。
科学家亲自劝说参与者完成每一项间歇运动。
科学家们还招募了28名跑步者充当对照组。
科学家们在以小鼠为主的实验对象身上进行了大量实验。
做测序数据分析的科学家们没有收费。
她将研究提交给了当地的科学展竞赛。
那当中既有对神经科学感兴趣的人，也有对神秘经验感兴趣的人。
这一发现为这项古老的治疗方法提供了强有力的科学支持。
研究人员把结果发表在了《内科学文献》上。
麻疹病毒通过喷嚏和咳嗽传播。
它是探索传播学习频道的系列剧。
在消息广泛传播后，数不胜数的孕妇开始避免服用任何药物。
我们更应该全力传播。 
该疾病通常是由一种性传播病毒引起。
我不会传染他人。
治疗传染病的医生已经手忙脚乱。
病菌很少从动物传染给人类。
麻疹是传染性最强的病毒之一。
大部分人还不知道自己已被传染。
数以万计的美国人死于传染病。
目前大部分的畜牧产品已经爆发了这种传染病。
她补充说，能保护你与家人不受传染病与病毒侵害。
玛拉·Z·维托林是传染病预防教授。
这个时段进入房间的人都可能被传染。
你喜欢喝蛋白质粉减肥吗？
肥胖大肆流行了开来。
价值远高于减肥。
限时饮食可以逆转肥胖，
肥胖率要低得多。
我们的病人并不肥胖。
吃巧克力有助减肥吗？
肥胖已成为一个顽疾。
尽管很重，但他们不至于肥胖。
它是一部肥皂剧式的传记电影。
限时饮食不仅可以预防肥胖，
他们称这种奇怪的现象为肥胖悖论。
近一半男性患有肥胖症。
该研究随访了107名超重和肥胖的妇女。
肥胖员工的薪资也低于普通身材的员工。
减肥可以逆转脂肪肝吗？
在临床中，我们总是说要患者减肥。
美国的肥胖人口为8,690万。
对于一些人而言，肥胖好比烟瘾。
用肥皂洗手可以将它们清除。
一些研究人员怀疑可能是遗传学导致肥胖。
II型糖尿病通常与肥胖有关。
肥胖、疾病和其他健康问题会加速端粒缩短。
问题是：人们会因此减肥么？我们拭目以待。
数以千万计的人虽然严格来说算不上肥胖，至少也是超重的。
它经常伴随着心血管疾病、肥胖症和糖尿病。
随时可以进食的小鼠普遍都变得肥胖。
肥胖症以及与饮食有关的疾病发病率居高不下.
这就像降低卡路里摄入与减肥之间的关系一样。
批评或许还能刺激他们积极减肥呢。
轻度到重度肥胖都没有带来额外的死亡风险。
大多数研究人员通过测量体重指数来评估是否肥胖。
这种疾病与肥胖的流行密切相关。
用肥皂和水仔细洗手是最好的防范措施。
有些抗菌肥皂因使用了三氯沙之类化学制剂而受到审查。
坎摩尔先生认为自己能够显著减肥正是这种禁食法的功劳。
作为减肥或促进健康的方法。
高脂肪摄入小组所遵循的饮食习惯是一种经过改良的阿特金斯减肥法。
并且他们的肥胖和糖尿病都呈上升趋势。
肥胖悖论的意思是胖人可能更健康。
肥胖是II型糖尿病最主要的风险因素。
它证明了早餐习惯与肥胖存在因果关系。
减肥越多，改善越大。
消费者对食品卫生的要求越来越高。
那就别去卫生间。
它管辖着11065家社区卫生所。
公共卫生风险可能会非常高。
卫生部的布赫宾德博士表示了不同意见。
我认为这应该引起卫生当局的关注。
但该病毒仍然让很多卫生专家感到担心。
由世界卫生组织推荐。
上周，世界卫生组织对旧金山模式表示了基本的赞同。
他需要不停地去卫生间。
世界卫生组织提供的图解其实包括更细致的11步。
她强调世界卫生组织提供的方法更好。
它不比卫生局局长所建议的要少。
他们享受到卫生保健系统服务的机会较少。
他们数次拜访了哈佛大学公共卫生学院。
对于卫生监管来说，“幸福感损失”还是一个新鲜的理念。
整个公共卫生系统都要遵守。
卡尔博士说，公共卫生专家需要把握好分寸。
中国和古巴是有效实施公共卫生干预措施的模范国家。
这项研究得到了美国国家卫生研究所的支持。
这项研究是由美国国家卫生研究院资助的。
在此之前，地中海饮食能够降低心脏病发病风险的证据很薄弱。
罗伯特·坦普尔博士来自FDA药品评估和研究中心。
她逐渐产生的一个设想是，人需要某种心理上的“触发刺激”来自行痊愈。
你可以从心理层面尝试做回22年前的自己。
兰格告诉我，实验组受试者“让自己的心境回到了年轻时代”。
兰格在学术圈内的一些同事肯定了她在心理学领域的价值和影响力。
它能锻炼我的核心肌肉群，增强腿部和胳膊的力量。
他们开始在对男性性行为进行早期心理学研究的基础上开发一份调查问卷。
交感神经系统通过加速心跳和保持身体紧张来应对压力。
假如你总是担心自己的工作，那工作就不可能完成了。
那些容易发愁的人应当每天拿出一点时间，专心发自己的愁。
他担心对现有疫苗的信心过了头。
约瑟夫·布雷西博士是美国疾控中心流感部门的流行病和预防主任。
社会福利工作者指出，教师、护士、医生、外科医生、心理健康专业人员和戒毒人员均呈短缺状态。
他们需要从一些选项中选出他们的心情，比如“犹豫”、“不确定”和“怀疑”。
与一个无法交谈、存在进食障碍且极度缺乏耐心的孩子一同旅行。
基姆·刘易斯是美国东北大学抗微生物药物发现中心位于波士顿主任。
例如，在服用阿司匹林的女性中，有17%的人心血管疾病风险都小于6%。
这些包括充血性心力衰竭患者和体弱老年人身上的肌肉细胞。
遗传学与社会中心是设在加州伯克利的一个非营利性公益组织。
菲利普?埃兹是佛蒙特州伯灵顿弗莱彻艾伦医疗中心心脏康复医务主任。
医疗保险计划的4,200万名早期受益者中估计有17%的人被诊断患有心力衰竭。
南希?休斯顿?米勒是加州帕洛阿托斯坦福心脏康复计划的副主任。
他还坚持进行心脏康复治疗，目前是以每小时三英里的速度在跑步机上跑20分钟。
诺伯特·利青格还记得在第一个疗程后，他从医疗中心接回妻子。
仅仅基于六项研究就在谢顶与心脏病之间确立联系也许为时过早。
该指南和美国心脏协会还有一个更低的钠摄入上限，为每日1500毫克。
这种炎性反应可能启动心脏病，并抵销油脂任何可能的健康效应。
它传达出这样一条讯息：心存偏见，不公平地对待甚至欺凌超重儿童都是可以被容忍的。
尽管以色列堂-女执事医疗中心的治疗师表示，某些患者没兴趣阅读病历。
像这样承认事件主人公的情绪，并对其情绪做出反应，这是练习的核心部分。
精神创伤的治疗应该通过身体而不是通过心理进行。
克劳斯还在奥克兰儿童医院研究中心担任动脉硬化研究的负责人。
这会儿我需要很努力才能专心地做一件事。
之前的多项研究显示，集中注意、心无旁骛需要很努力才能做到。
2011年，纽约布鲁克林区玛摩利医疗中心研究员作出分析。
至少在理论上，有很多理由使人觉得鱼油应该可以改善心血管健康。
他们认为生活在格陵兰北部的因纽特人患心血管疾病比率非常低。
也许罹患糖尿病、心血管疾病以及其他慢性疾病的瘦人，他们本身携带了易于患病的基因变异。
在检查完病人的体温、心率、呼吸数和血压后，就需要检查病人的这项生理功能。
这是一种可能会大幅降低心肌梗死和中风风险的药。
alirocumab试验中使用的心血管事件定义要比evolocumab试验中的窄。
如果使用更宽泛的定义，那么alirocumab减少心血管问题的效果就失去了统计学显著意义。
残疾护士莎伦·米尔斯过去长期依赖别人发善心来控制自己的糖尿病。
这项新研究发现常常喝咖啡的话，患心脏病的风险相对较低。
然后是某人和他们生病的孩子，我想是心脏的毛病吧。
研究所和中国疾病预防控制中心共同进行的一项研究。
它跟踪了皮肤温度、运动、睡眠、呼吸、心率、心率变异性和皮肤电导性。
上下班时，必须单程驾车50到90分钟，很是让人烦心。
《纽约时报》从该中心获得了原始数据，汇总出一些结果。
他们通常是些偏执的孤独者，心怀怨恨且满腔愤怒。
他说自己仍然希望能前往“大型医疗中心、临终关怀医院和疗养院”巡讲。
基因测序可以发现自体免疫甲状腺疾病和I型糖尿病以及男性心脏病。
你说胸痛，医生为了以防万一，也仍然可能会按处理心肌梗塞的方式来对待你。
令人惊讶的是，那些担心自己记忆力的人未来事实上更容易。
既往研究发现，P.P.I.与心脏病患者预后不良相关。
在随访期间，1211名参与者（约8%）发生过心肌梗死。
怎么能知道当地的医院是否有能力快速治疗心肌梗塞？
心梗发作时，你是不希望把时间浪费在和急救护理人员斗争上的。
这份报告的作者是美国疾控中心的谢莉尔·S·布罗萨德。
约30%的心脏病发作、中风及心脏病导致的死亡是可以避免的。
兰格的推理是，当你心不在焉的时候，你很容易被牵着走。
在贝内代蒂的实验中，植入受试者思维中的心理暗示直接引起了生理反应。 
近50名大学生装上感应器，以监测心电活动。
为了救女儿的命，心急如焚的父母把她送到费城儿童医院，去接受了一个实验性疗法。
迄今已有300余家医院和成像中心遍布全美多数大城市。
西格怀疑这是由于男性不愿意表现出自己在心理上有需求的缘故。
欧洲预防心脏病学杂志上发表的一项分析表明，早产本身也会增加母亲心血管疾病发作的风险。
美国心脏协会等主要卫生组织逐渐放开了对膳食胆固醇的限制。
美国心脏协会敦促美国人民减少添加糖的摄入量。
《心理科学》杂志上的新论文表示，年长者的大脑可以提供更多的好处。
他们都清楚他存在罹患脑部、心脏、肾脏、皮肤和眼部肿瘤的风险。 
维生素D缺乏有可能引发心血管病死亡和较严重的皮肤癌。
经过近10年的仔细考虑后，“医疗保险计划”官员决定为这些患者偿付心脏康复费用。
“医疗保险计划”早就为因心脏病发作或心脏病手术而实施心脏康复的患者偿付费用。
它与心力衰竭患者的死亡率和住院率温和下降11%存在关联。
其他专家来自美国心血管与肺康复协会、美国心脏病学会、AHA、美国心力衰竭学会。
将它们作为说服“医疗保险计划”官员扩大心脏康复报销范围的理据基础。
“医疗保险计划”的新规定将偿付范围扩大到心脏泵血功能减弱到某个水平的病人。
除非医生也全身心地投入其中，否则削减不必要的医疗服务是不可能获得成功的。
同时，它减少身体核心部位的血流量，增大体表的血流量，以释放额外的热量。
其他的（主要是涉及摄取冰品的那些）则可以降低你的核心体温。
退伍军人事务部去年着手把内科和心理疾病病历放在网上以便查阅。
批评者担心的是，阅读病历是否有可能让患者感到焦虑，进而抗拒治疗。
有一次，他不小心踩在一具爆炸后的尸体上――只有腿部还勉强有点人型。
斯潘塞·艾斯搜集了关于1万多名9·11幸存者接受心理健康医疗服务的资料。
罗纳尔·克劳斯博士是美国心脏协会膳食指南委员会前主席。
高饱和脂肪高胆固醇饮食是心血管疾病的重要风险因素。
她的儿子一直担心他和医生们可能会犯严重的错误。
大多数人都相信鱼油中的ω-3脂肪酸会促进心血管健康。
詹姆斯.斯坦博士,威斯康星大学医院和诊所的预防心脏病学主任。
瘦人的心脏病和胖人的心脏病有可能是截然不同的两回事。
心肌梗死和中风发病率下降的幅度之大，让我们有点意外。
人们一直担心用于从咖啡中去除咖啡因的化学品可能会给健康造成危害。
在健康方面，完全不必担心1100万非法移民会难以融入美国社会。
手术室外，医生和护士检测不到钱科先生的脉搏，对他实施了心肺复苏。
血液中高水平的氧化三甲胺是与心肌梗塞和脑卒中有关联的。
新研究并没有直接证明降低氧化三甲胺能阻止心脏病的发生。
对自己的认知能力存在某种担心人更有可能会在脑部发现阿尔茨海默病的病变。
这可能是因为它会与心肌梗死后的常用处方药氯吡格雷发生药物相互作用。
急救护理人员可以在去医院的路上给你拍心电图，并将其传给医院。
兰格想知道2型糖尿病患者的生化检查结果是否也能通过同样的心理干预来操纵。
今年秋天，当学生通过电子邮件向她报告实验结果时，她几乎无法抑制自己内心的激动。
如果你担心中年发福，每周多跑几公里也是可以的。
这期节目回顾了上世纪70年代，当时，众多卫生部门都以坚不可摧的信心声称这个观点。
回头的浪子总是会令人心软。
汤米·汤普森在2002年，曾在美国疾控中心处在过渡期时，在临时管理团队中任职。
我能够在休息时更加放松，处理生活中不可避免的低谷时更加得心应手。
减少盐的摄入可能会适得其反地增加部分接受积极治疗的充血性心力衰竭患者的死亡率。
他是乔治·梅森大学区域分析中心的主任。
一项研究综述称，母亲心脏病风险增加与早产有关。
我们的研究结果并不代表只要你有早产史就一定会发生心脏问题。
痛风是关节炎的一种，它很折磨人，而且与心血管疾病风险增加有关。
研究人员发现，大脑本身可能要依靠母亲的嗓音和心跳声进行发育。
相比一直坐着不动的动物，经过运动训练的动物，信息能更频繁地传递到心脏和肝脏。
降低体表温度是否优于降低核心体温还没有定论。
这表明，身体核心部位的冷却效果比体表消失得更快，至少在跑步时是如此。
营养学家指出，关键在于橄榄油中含有大量抗氧化剂和油酸，后者是一种可以保护心脏的单一不饱和脂肪。
一组心脏病患者饮食中15%的热量来自富含Ω-6多不饱和脂肪的食物。
食用多不饱和（脂肪）油类，虽然它们毫无疑问能降低胆固醇，但也许仍会增加你的心脏病风险。
这四个国家的儿童和成年人肥胖率相似，文化心态也相似。
斯科特·斯莫尔博士是研究报告的资深作者、哥伦比亚大学医疗中心的神经学家。
该项目让主张同等对待内科和心理疾病患者的人面临艰难的抉择。
退伍军人事务部也不过刚刚开始研究该做法对心理疾病患者的影响。
主张允许心理疾病患者查询病历的人士指出，这类病历已经对其他医生以及保险商开放了。
心理医生不太可能像从前那样，写下他所考虑到的一切诊断可能性。
通过将自己的“内心世界”投射到三维空间，尤金将得以重塑自己最不堪回首的经历。
这超过了美国心脏协会推荐的5%到6%限值的两倍。
这种药物的作用平平，不足以抵消其副作用，如嗜睡、头晕、疲劳和恶心等。
埃伦·拉恩博士是性学和心理妇产科系的副教授。
这些研究结果促使美国心脏协会等组织在大约十年前大力推崇鱼油。
心脏病患者服用鱼油来补充膳食ω-3脂肪酸。
纽约大学朗格尼医学中心 医学伦理部门主任亚瑟.卡普兰。
肥胖和健康之间的联系，部分源自像弗莱明汉心脏研究所这种机构提供的研究报告。
保持心血管健康远比仅仅知道自己的体重更能预测死亡风险。
每个人都碰到过在店里不小心多花了一大笔钱，或者为买了某件东西痛心疾首的情况。
一类新的实验性降胆固醇药物可能会大幅降低心肌梗死和中风风险。
看到心血管事件的减少真是非常令人鼓舞，这说明我们是走在正确的道路上。
证实PCSK9药物确实可以预防心肌梗死、中风、因冠心病死亡以及动脉扩张手术等。
心肌梗死、中风、肾衰竭和截肢的几率在过去二十年里显著降低。
下降最显著的是心肌梗死和死于高血糖的几率。 
爱德华·W·格雷格是疾病控制与预防中心资深流行病学家。
亚当·德雷夫诺夫斯基是华盛顿大学公共卫生营养中心的主任。
正是因为担心这些化学品的影响，许多咖啡制造商改用瑞士水洗法来去除咖啡因。
菲利斯·考扎斯基博士是美国疾病控制和预防中心的旅行健康专家。
不过西格怀疑这是由于男性不愿意表现出自己在心理上有需求的缘故。
两组志愿者都回答手机应用程序中关于某个特定时刻心情的问题。
纽约长老会医院/威尔康奈尔医学中心的医生和护士们竭尽全力想要挽救他的生命，却没能成功。
现已发现，每晚睡眠超过九小时的女性患心脏病的几率相对较高。
研究结果发现，那些担心自己的记忆和组织能力的人，他们的脑部存在淀粉样物质的可能性更大。
那些担心记忆力的研究参与者被诊断出患这种认知障碍的概率也要高百分之五十六。
研究结果表明，早在2000年，这类药物会增加心机梗死风险的证据就已经十分明显。
史蒂文·E·尼森博士是克利夫兰医学中心的心血管病学部主任。
彼得·卡兹马兹克是路易斯安那州巴吞鲁日彭宁顿生物医学研究中心的公共健康教授。
专家说大麻会加快心率，以及心脏的供血量。
你可能注意到，疾控中心推荐的三步法包括了把洗手液挤在手上和搓揉至变干。
过去20年里，马丁·赛里格曼被公认为积极心理学之父。
詹姆斯·科因称，他是宾夕法尼亚大学医学院心理学荣誉退休教授。
他们从不留心自己的食量，以及吸烟与否或是否存在久坐不动的生活习惯等。
这个结论与今年发表在《欧洲预防心脏病杂志》上的一项研究是一致的。
如果什么事情你都要担心，等到你面对真正需要关注的事情时，就会被迎头拦住。
那些容易发愁的人就要把焦虑摆在一边，用剩下的时间专心做事。
与其担心这个恐怖的挑战，我还不如每次完成一个任务。
研究显示，以面包、大米和糖等精制碳水化合物来替代脂肪实际上反而会令心血管健康恶化。
这是个两难境地，因为尿酸被认为是有害的，与心脏病和中风有关。
它在形成新的神经连接及修整旧有神经连接的过程中发挥了核心作用。
史蒂芬·哈里吉是伦敦大学国王学院人类和航空航天生理科学中心主任。
心脏无法泵出足够的血液为其他身体器官提供氧气。
心脏病发作或接受心脏手术的患者在恢复过程中常被敦促要站起来。
玛丽埃尔·杰瑟普是宾夕法尼亚大学心力衰竭医生、AHA主席。
在裸盖菇素的作用下，她发自内心地认识到有一件礼物。
濒死者可以在临终关怀中心训练有素的工作人员的辅助下接受裸盖菇素治疗。
曾动手术摘除了子宫的女性则不用担心会得子宫癌。
已知的心脏病的风险因素，如高血压、高胆固醇和吸烟等，可能对谢顶也有作用。
所有的这些并不是要说明饮食和心脏病或长寿之间毫无关系。
公共卫生官员担心他们将来在同伴和他们自己的家庭成员中都可能受到歧视。
心理疾病患者是无法便捷地查询门诊病历的，尽管罹患其他疾病的患者已经逐渐可以这样做了。
考虑到此类潜在的困难，以色列堂-女执事医疗中心的心理医生初步只向10%的患者提供了病历。
如果容纳思想的躯体如此不堪重负，那他们的心灵又怎么可能会痊愈？
沃特金斯夫人把谈话内容告诉了丈夫，他们都在心里掂量着是否应捐肾给史密斯先生。
9月2日，她和丈夫一起去了市中心的Heirloom餐厅。
他汀类药物之所以可以降低心血管问题的风险，是因为它们可降低“坏胆固醇”，既即LDL低密度脂蛋白胆固醇的水平。
以风险比这一指标衡量时，心血管事件的风险降低了53%。
我不得不赶紧在心头衡量食物被污染的可能性与拒绝好意而得罪人的风险。
疾控中心的布雷西博士也表示，目前对于流感疫苗在年长者身上所起到的作用，只进行过一次随机对照试验，
关于锻炼对心情影响的研究存在一个普遍问题――这些研究都是依靠回忆。
斯科特.P.斯特林格医生是密西西比大学医学中心耳鼻喉科主任。
第二天早上，她感觉喉咙有点痛，于是去了健康中心。
人们不能因为永远不会得心脏病，就罔顾一切预防心脏病发作的建议。
担心自己患心肌梗塞的人可以考虑在饮食中减少卵磷脂和胆碱的量。
急诊室的医生会读取心电图并用一个电话就叫来心脏病医疗团队吗？
几名合作者则分别来自埃默里大学、乔治亚州立大学、英属哥伦比亚大学和疾控中心。
这些发现基于一项旨在衡量饮食对心脏病发病风险影响的试验，是在此课题上开展的首次大型临床试验。
其中多数人已经在服用他汀类降脂药，或者高血压、糖尿病药物来降低他们的心脏病发病风险。
最后，他们决定将受试的心脏病高危人群随机分成三组。
双手手指相扣（拇指应该在相对的两侧），手指指背对着另一手的手心，互搓。
在另一项如今被公认为社会心理学经典的研究中，兰格将室内植物分发给两组养老院老人。
而凭借其在该领域的早期研究工作，兰格被的塔尔·班夏哈誉为“积极心理学之母”。
包括“伯尔赫斯.弗雷德里克·斯金纳的乌托邦小说和宣言、赫布·克尔曼组织的让阿拉伯与以色列活动人士汇聚一堂的会心小组。
杜克大学心理学家丹·艾瑞里及其同事们发现，价格较高的安慰剂比便宜安慰剂更有效。
强化“心智肌肉”可以帮助儿童和成年人应对其注意缺陷多动障碍和注意力缺陷障碍。
这样一次临床实验可能牵涉多家医疗中心的个别病人。
因为我们未能采取行动，许多人要进行肾透析，入住中风复原中心，甚至丧命，这些本是可以避免的。
社会上应当有人来关心预算，关心我们做了多少磁共振成像检查。
费尔法克斯县有着充足的医生、医院、娱乐中心、商店、餐馆、副食品商店、疗养院和日托中心。
研究发现，记忆一些人的长相以及心算的能力，会在30岁左右达到峰值。
该研究上月发表在《柳叶刀精神病学》杂志上，它调查了七个国家19个中心的8200多名妇女。
他们发现，其中7972人(11.6%)的心血管疾病风险低于6%。
弗兰克.休尔巴是匹兹堡大学医学中心肺功能与运动生理学实验室主任。
塔玛拉?希赖克-詹森是医疗保险与医疗救助服务中心负责偿付与分析的代理主任。
他们有很多的时间从茫茫人海里耐心寻找更心仪的爱人。
澳大利亚南部阿德莱德大学的FoodPlus研究中心最近有一项研究发现。
让他们穿上经过冷冻的降温背心和大腿处带有冷冻冰袋的短裤等。
更出人意料的是，在使用毛巾和背心之类预冷后，志愿者们的皮肤温度上升较为缓慢。
发表这一报告的德国食品化学研究中心是一所政府出资的研究所，位于慕尼黑郊区。
最终目的是要在临床上更准确地预测患心脏病的可能性。
它比患高血压、心血管病和患病人群的推荐量超出了一倍多。
新的分析使得原本已不甚明朗的饮食如何影响心脏病风险和整体健康的问题雪上加霜。
这些研究表明：黄烷醇――尤其是儿茶素――可以改善老鼠、蛇以及人类的血液循环、心脏健康和记忆力。
样本要被送到亚特兰大的疾病控制与预防中心（简称CDC），或是其他州立公共卫生实验室。
在接治克雷格·斯潘瑟医生后，贝尔维尤医院中心也配备了一台这样的仪器。
肯尼思·达克沃斯博士是倡导组织“全国心理疾病联盟”的医务主任。
最终，年轻的心对冒险的渴望战胜了他对安静冥想的向往。
帕特里夏·雷斯尼克是研究使用认知行为疗法治疗创伤应激的杜克大学的临床心理学家。
比起那些遵循卫生部门数十年来一直推崇的低脂饮食的人，他们罹患心血管疾病的风险更低。
这在那些甘油三酸脂偏高、罹患向心性肥胖等“代谢综合征”的人群身上很常见。
专家们则称，JAMA的分析证实，该药物确会增加头晕、嗜睡、恶心和疲劳的风险。
Vascepa、Lovaza（ω-3脂肪酸乙酯胶囊）和一种仿制药是作为治疗甘油三酯过高（心脏病的一个风险因素）的处方药。
杰弗里.M.佩尔曼是纽约长老会医院威尔康奈尔医学中心负责新生儿特别护理的医务主任。
阿瑟.L.卡普兰是纽约大学朗格尼医学中心的医学伦理学部主任。
相比那些脂肪囤积在臀部和大腿的人来说，这种情况更容易影响心脏、肝脏还有其他器官。
对于医生和患者真正关心的问题是预防心肌梗死、中风和其他心血管疾病或“事件”。
在由药品制造商赞助的两项小型研究中，这两种药物分别将此类心血管问题的发生率减少了一半左右。
这其中包括了发生过心肌梗死的数十万人，以及死于高血糖的数千人。
参与者的腰围缩小了，血压和静息心率降低了，有氧代谢能力和情绪都有所改善。
想要洗牙的患者如果担心牙釉质的损坏，可以要求牙医使用颗粒更精细的抛光膏。
睡眠过少所造成的潜在效应可涉及学习、记忆、判断和解决问题等心理过程。
另外也有人为了寻求味觉刺激，可能对高盐高糖食物更加心向往之。
在很多情况下，二者联合服用会使心跳加速，即发生所谓尖端扭转型室性心动过速，而这可能会危及性命。
听着他的讲述，你会放心把自己交给面前的这位医生，由他钻开自己的头颅，在里面动刀子。
FDA表示，彻底禁止反式脂肪的话，每年能避免2万人心脏病发病、7000人死亡。
除了心脏病之外，对于其他疾病，目前尚无预防或延缓发病的方法。
新的研究表明，年长女性如果服用大剂量的钙剂，她们罹患心脏病和死亡的危险可能会增加。
回答单靠饮食能否极大地改变心脏病的发病风险这一问题的最佳方法。
右手手指并拢，在左手手心上打圈，换手再做一次。大功告成了！
它假定，减少吸烟带来的好处是降低过早死亡率和心肺疾病患病率。
兰格探索了健康心理学的多个层面，做了很多利用思维的威力来缓解各种病痛的试验。
诺华斥资2000万美元，在宾大校园建立了一所研究中心，来把这种疗法推向市场。
在纽约的西奈山医疗中心，脑部扫描的价格为3750美元（约合23379元人民币）。
死于心肌梗死和中风的几率分别下降了40%和42%。
国的数据在全国范围内表明，当所有人的食物中的钠含量降低时，死于心肌梗死和中风的人数会减少。
他和他的医生将其不用住院的原因归功于定期参加心脏康复计划。
预冷可以有多种方式，比如冲冷水澡、穿降温背心或短裤、喝冷饮等等。
现在我们都知道，食盐的主要成份钠可提高血压，增加罹患心脏病和脑卒中的风险。
第二种方法则是评估心血管病风险，间接研究在降低钠摄入量同时予以药物治疗的情况下，会对血压带来多大的影响。
第三种方法的基础则是人群研究，研究者想要知道的是限钠与因心血管病、中风和全死因导致的死亡之间的关系。
有些人也许会认为胆固醇和心脏病之间的关系实际上没有我们以为的那么紧密。
公共卫生官员担心他们将来在工作场所、教育机构和卫生保健机构可能受到歧视。
这后来被哈佛大学的心理学家理查德·麦克纳利称为“自脑叶切除术时代以来降临到心理健康领域的最大灾难。
克里什陶·朗坦博士是圣路易斯移植中心活体捐赠计划的医务主任。
犹他大学健康科学中心的移植外科医生杰弗里·坎普森博士也没有参与该研究。
迈克尔.F.雅各布森是消费者维权组织公共利益科学中心的执行董事。
他是第一批记录肥胖悖论的研究人员之一，2002年，他在心脏衰竭的病人中发现了这一现象。
迄今为止，科学家们已经将心脏衰竭、心脏病、脑中风、肾脏疾病、高血压患者的研究结果记录在案。
格雷格.佛纳罗博士是加州大学洛杉矶分校心脏病预防项目主任之一。
马克.S.萨巴蒂尼博士是evolocumab研究的负责人，也是布莱根妇女医院的心脏病专家。
马萨诸塞州总医院糖尿病中心主任戴维·M·内森博士未参与该研究。
移民在该国居住的时间越长，他们患心脏病、高血压和糖尿病的比例也就越高。
仅仅一个月后，我回到家里，发现马克斯的心跳快得像要爆炸了一样。
过去的很多关于散步和其他锻炼对心情影响的研究都重点关注长期、渐变的结果。
大卫·B·艾利森博士是阿拉巴马大学伯明翰分校营养肥胖研究中心主任。
瓦登学生健康中心的主任艾拉·M·弗里德曼医生说，第一步是强调自愿这个原则。
测序开始帮助医生决定哪些病人应该服药来预防疾病，正如在心脏病治疗中所做的那样。
拉伊德·德维克博士是克利夫兰医学中心创新管理与利益冲突委员会的新任主席。
越担心记忆力缺陷的人得痴呆症的风险就越高。
它能更好地判断治疗能否延迟或遏止阿尔茨海默症。
如果有心梗症状应该怎么办？
这部纪录片从化学和文化的双重角度探讨了百忧解及其同类产品在抑郁症的治疗领域造成的巨大影响。
抑郁症是由一种名叫血清素的神经递质不足引起的。
单凭血清素水平就足以导致或防止抑郁症。
它被纳入了社交焦虑症的范畴。
处于糖尿病前期，且阿尔茨海默氏症发病风险较高的中老年人。
在控制小组里有10%的人报告感冒症状。
与无治疗的对照组相比，他们的症状显著减轻了。
如果错过了本来可以治愈的癌症，将会贻害深远。
那要如何才能降低肥胖症患者的胰岛素水平呢？
这是未来癌症药物研发的一次尝试。
行为会增加自己患上癌症、心脏病和糖尿病的风险。
约有2800万美国人患有不同程度的睡眠呼吸暂停综合症。
在起始阶段，所有调查对象都未被诊断出患有癌症。
调查对象在研究持续期间被诊断出癌症。
处于缺氧状态下的时间越长，癌症风险也便相应增加。
想要防范心脏病、癌症和糖尿病？
癌症引起了绝望、愤怒以至猜疑等情绪纷纷爆发。
这是迄今为止关于产后抑郁症状的最大型研究。
人们还无法分析导致发育中的脑部产生自闭症的原因。
这一工作改变了他们对自闭症及其发生原因的认识。
克利夫兰诊所的癌症遗传学家卡丽丝.恩格博士。
卡丽丝·恩格博士首先发现了儿童自闭症发病率惊人地高。
最终，研究表明该人群中的自闭症患病率可达10%。
“意外发生的自闭症”招募了209个家有自闭症患儿的家庭。
研究开始时，这些非西班牙裔白人人没患任何癌症。
它们可以用于多种临床适应症。
我们发现癌症患者的精神气质发生了显著而持续的改变。
每个重症监护的小孩每天要花去8000美元。
它们都可能导致慢性炎症，继而诱发心血管疾病。
这个药看来似乎抑制、甚至逆转了她的癌症。
贝丝·麦克丹尼尔的癌症始于全身发痒。
他注意到，这些病人似乎都患有罕见的癌症。
研究人员们在麦克丹尼尔女士的癌症基因中发现了一个可疑的基因变异。
ω-3脂肪酸还可以减少炎症，而炎症在动脉粥样硬化中有一定的作用。
该手术摘除了一个已经扩散到肺部的癌症肿瘤。
琼斯是马库斯自闭症中心的研究主管。
这个类比生动地描述了我对癌症的看法他说。
医院能获得治疗癌症等疾病的新型药物。
在墨西哥，随着人们收入增加，肥胖症、糖尿病和心脏病患病人数也激增。
患老年痴呆症的年长人士通常没有突变基因。
它是参试人员中最常被确诊出的癌症。
马吉.麦卡洛是美国癌症协会的营养流行病学家。
心脏病医生表示，这种老年病有三种典型症状。
像抑郁症这样的各种病症，现在都被当作是需要予以治疗的疾病。
这些轻微症状包括视觉模糊、出汗、疲劳或易怒。
它可以降低患癌症的风险，还有助于人们保持体重。
研究人员测量了所有这些人出现任何癌症之前的维生素D水平。
癌症协会、癌症网络和其他团体纷纷意识到了这种乱象。
未参与到此次研究中的癌症专家称这项实验也大有前途。
癌症与肿瘤领域的学会不是唯一在考虑成本问题的团体。
CA-125蛋白质检测会漏过很多癌症。
妊娠并发症是公认的母亲心血管疾病风险因素。
DCIS通常被当成早期癌症在治疗，会动用手术和化疗手段。
文章论述了“坏运气”在癌症中的重要作用。
毕竟按照普遍估计，约40%的癌症是可以预防的。
说明他们正在向全面过敏症发展。
研究发现，症状最严重的抑郁症是自杀念头、恐慌、经常大哭。
两种蛋白均与阿尔茨海默氏病和其他多种痴呆症相关。
纳什维尔患有致肿瘤基因引起的自闭症。 
这多多少少地缓和了癌症风险带来的阴影。 
只是在自闭症中，这种情况发生在脑部神经元。
乔纳森.塞巴特认为，癌症与自闭症具有相似性这一点“相当不可思议”。
当PTEN或某一结节性硬化症基因失效时，这一限制作用也随之失效。
药物用来治疗因结节性硬化症基因突变导致的肿瘤。
治疗具有相同突变基因的自闭症患者。
1920年之前，美国有些地方普遍存在碘缺乏症。
这项研究发表在美国《国家癌症研究所杂志》上。
一部分原因是因为手术后的恢复期较长，而且很多病人还会患上术后并发症。
这么做是为了治疗不同类型的病症和呼吸问题。
他们通常还患有其他病症，这让他们的治疗变得更为复杂。
雷洛昔芬最常用于防止患骨质疏松症的女性出现骨折。
父亲年龄偏大与其后代患自闭症之间有联系。
艾尔弗雷德·纽各特博士是纽约长老会医院癌症防治中心的主任。
相比之下，人类有11%至25%因癌症丧命。
裸鼹鼠可以活到30岁而从不患癌症。
对抗癌症的战争早在人类诞生之前就久已打响了。
高蛋白摄入量与较低的全因死亡率和癌症特异性死亡率相关。
表现出这种症状的病人在BMI图表上的体重处在正常值范围内。
另一组是低危组，家中没有亲戚患自闭症。
最终他们使用了36个男孩的数据，其中有11个最终诊断患自闭症。
麻疹的其他并发症包括肺炎、失明、失聪以及永久性神经障碍。
我觉得，对于普通的癌症患者，这是个好消息。
福格尔斯泰因博士称，数十年来癌症的原因问题就一直困扰着他。
他指出，某些类型的癌症并不符合这一模型。
这些症状有皮肤排汗、呼吸模式和心率的变化。
睡眠质量不佳也是发生抑郁症和药物滥用的一个风险因素。
在28%的存在睡眠问题的儿童身上都可观察到ADHD的症状。
在这项测试中如果得零分，意味着没有出现中风症状。
这类杀手大多数是并未显露出完全典型的精神病症状的青年男性。
老年痴呆症的年长人士患病也是由淀粉样蛋白过量引起的。
亚洲的肥胖症患者可能只被视为轻度超重。
18岁的凯拉·蒙哥马利三年前被诊断患有多发性硬化症。
它包括年龄、性别、抑郁症状、蔬菜摄入量、脂肪和热量摄入量，来对结论进行调整。
崔帕蒂表示，像身体现实那样，对晚期癌症的恐惧本身也可能削弱患者的能力。
食用它们对花生过敏症患者而言无疑十分危险。
人们对糖尿病、肥胖和麸质过敏症等医学问题的日益担忧。
他们希望这种药能治疗半数的癌症。
他们同时针对多种癌症进行新药的试验。
如果一切顺利的话，它们会疯狂增殖，并开始抗击癌症。
膳食指南对肥胖症和慢性疾病的爆发负有直接责任。
骨骼和脑部的癌症的发病似乎以偶然因素为主。
他问听众中的医生有多少遇到过花生过敏症病人。
分别代表患有重度、中度以及轻度或无临床症状的抑郁症的孕产妇。
在携带该突变PTEN基因的儿童中，有10%患有自闭症。 
自闭症只是这些患儿表现出的众多神经系统问题之一。
这一事实表明，社交和语言缺陷未必是自闭症的特有症状。
制造出的人体组织可以用来治疗心脏病、阿兹海默症等多种疾病。
迈克尔·米索弗已经证明，MDMA可以有效地治疗重症创伤后应激障碍(P.T.S.D)。
也许终末期癌症患者能够持久地受益于裸盖菇素。
这些都是美国最常见的癌症。
我听他描述了症状，做了检查，然后给出医嘱。
要对付导致其不适症状的流感病毒，他也绝对用不着抗生素。
它就像海洛因成瘾的人依赖美沙酮来减轻戒断症状一样。
为做检测，研究者要掌握患病新生儿的一切症状。
身为女性和年届中年仍与较高的幽闭恐惧症发生率相关。
小鼠研究发现，有一个单基因缺陷与幽闭恐惧症相关。
我们人类应该远比小鼠更容易患癌症才对，可事实却并非如此。
斯泰西·怀特曼是尼德汉姆公司前行政秘书，他患有多发性动脉硬化症。
患癌症之前，她的生活多姿多彩。
她在新生儿重症监护室待了近五个月，并接受了治疗。
几乎我们的所有食物都同时与较高和较低的癌症发病率相关。
苯丙胺类兴奋剂在载高剂量下可导致中风等严重的心血管并发症。
他的肿瘤科医生和放射科医生先是恭贺他的癌症已进入缓解期。
这项研究反映出研究者对癌症症状的兴趣与日俱增。
动物模型并非只在抗击癌症领域有作用。
我想要防范心脏病、癌症和糖尿病。
也许是在这几个月过后，驱动自闭症的基因才开始令正常发育偏离正轨。
正是这种累积起来的经验令他们彻底走入了自闭症的轨道。
大部分儿童自闭症患者是在3-5岁间得以确诊的。
很多患者都怀疑是不是自己做了什么不该做的事才导致癌症降临在自己身上。
因为它代表在癌症中有相当一部分因素是人力无法控制的。
古巴的癌症死亡率也很快会和美国持平。
一项新研究发现，发的手机短信意思混乱、支离破碎也可能是脑卒中的另一项症状。
相比之下，焦虑症看来完全没有提高这种风险。
身体存在防护性基因突变的人似乎受到保护而不患老年痴呆症。
90%拥有这两种ApoE4基因的人会在80岁之前患上老年痴呆症。
西方发病率已达到流行病的水平，特别是在肥胖症人群中。
这种病的症状包括经常觉得口渴、想排尿和体重减轻。
他们发现维生素可降低12%的癌症发病率。
科一些有这种担忧的人或许是正在感觉到阿尔茨海默病的早期症状。
像阿尔茨海默症神经成像计划这样的大型研究正在增加主观记忆担忧的类别。
医生怎么知道症状是不是主动脉瓣狭窄造成的？
患者可能同时患有癌症或失智等其他缩短预期寿命的疾病。
一些以往没有对症疗法的病症，现在有了相应的药物。
最为频繁的大麻使用者会有支气管炎的症状，比如气喘和咳嗽。
它可以降低体重、改善血糖、炎症以及其他方面的代谢健康。
他是这项研究的资深作者、波士顿丹娜法伯癌症研究院的病理学副教授。
兰格说，诊断本身就是患者预期自己将会感受到的种种症状的触发刺激。
兰格的癌症研究在启动之前必须得到三个人类受试者伦理委员会的批准。
欧洲研究者已经证明它能防止老鼠出现过敏性哮喘的症状。
每一位花生过敏症患者都应随身携带EpiPen以备在必要时进行急救。
但这些建议丝毫未能遏制花生过敏症病例稳步攀升的趋势。
它们能治疗多种不同的癌症，不论其最初发生的部位在何处。
他是美国癌症协会的首席医学科学官。
他们推动以同时治疗多种癌症为目标的研究。
这次癌症新药研究的动力来自于像乔这样的患者。
2010年，800万人死于癌症，比1990年增加了38%。
那些有痴呆症状、但斑块不是过多的人不是阿尔茨海默氏病患者。
研究人员想要知道，类似的关系是否也存在于患有睡眠呼吸暂停综合症的人中。
我们要认识到它们和侵袭性癌症不是一回事。
我们从父母那里继承的突变可以使癌症有一个开端。
总体而言，此类涉及遗传因素的癌症仅占5-10%左右。
位于图谱另一端的则是较有“确定性”的一些癌症。
10%至20%的孕产妇出现过抑郁、焦虑、躁郁或其他症状。
我们与其他自闭症群体之间存在重大的区别。
另一结果造成脑部神经纤维的异常联接和自闭症。
幸存者罹患癌症的风险相当低，低于公众的预期水平。
研究结果显示，身患绝症的受试者使用裸盖菇素具有安全性。
格罗夫开始在春天树丛州立医院在癌症患者身上使用致幻剂。
他将会观察该药物能否缓解抑郁症的某些最顽固的症状。
大约每20个住在新生儿重症监护病房的宝宝里，就有一个患有基因缺陷。
莱恩·利希滕费尔德博士是美国癌症协会的副首席医务官。
大象是迄今为止发现的唯一一种通过额外的p53基因拷贝来抵御癌症的动物。
该论文发表在《小儿肥胖症》杂志上，它是首个调查因体重引起的欺凌案件的跨州研究。
精神分裂症患者如果读到关于自己的病情正在好转的内容，或许会停止用药。
最后，低碳水化合物摄入小组的成员出现了炎症和甘油三酸脂。
此时，麦克丹尼尔女士的身体在癌症和各种药物的猛攻下已经彻底垮掉了。
在治疗癌症方面，对老鼠有作用的药物不一定适用于人类。
全国范围内对抗最具破坏性的糖尿病并发症取得了进展。
朗尼.泽威根鲍姆是加拿大阿尔伯塔大学儿科医生、自闭症研究人员。
研究人员发现，那些后来得了自闭症的儿童对人的嘴巴更注意。
这一过程中发生的错误可能触发细胞不受控制地生长增值，进而导致癌症。
说话声音含糊、意思不连贯，这是中风最典型的症状之一。
请注意药物本身副作用可能会带来的症状。
降低淀粉样蛋白水平的策略仍然必须在典型的老年痴呆症患者身上进行评估。
阴性测试结果并不意味着人们就没有得这些癌症的风险。
糖尿病并发症可能会使大脑记忆力、注意力和其他认知功能的下降，而一项新的研究又为此提供了更多依据。
老年人要服用其他药品可能会产生相互作用，而且还患有其他病症。
服用常用的复合维生素，就可以适度降低癌症的发病危险。
彼得·卡拉布雷西博士是约翰·霍普金斯多发性硬化症中心的主任。
某抗淀粉样药物阻止脑内出现淀粉样但认知正常的人出现痴呆症状。
大部分参与者说如果感觉到低血糖症状，他们就不开了。
当人长期采用极低碳水化合物、高脂肪饮食的时候，也会发生同样的过程，称为酮症。
PSA检查每检测出27例癌症，只有一个人因此免于死亡。
菲利普斯提出，或许她们应当从被认为治愈希望较大的早期癌症着手。
因此，实验中将不会提到癌症“受害者”，或者与“慢性”疾病“战斗”。
积极心理学在对付癌症方面的记录并不太好。
仍需要进行进一步的研究，以了解孕产妇的饮食如何影响食物过敏症的产生。
许多科学家把这视为癌症研究领域一个新基因时代的开始。
癌症研究者一直梦想着令癌细胞中的p53恢复功能。
大概有一半的癌症利用另一种方法来使p53蛋白质失去效力。
从来没有进行过针对此类癌症患者的药物试验。
最近的几项动物研究表明，睡眠呼吸暂停综合症或许会导致癌症。
他们发现，痛风患者中有309个老年痴呆症病例，非痛风患者中有1942个病例。
知道抑郁症有多种情况，这无疑是通往正确研究方向的第一步。
导致怀孕期间出现抑郁症的生物因素可能与导致典型产后抑郁症的生物因素不同。
她想弄清，这一发现是否说明免疫系统问题是抑郁症的诱因。
与几乎所有的遗传性疾病一样，并非每个基因突变携带者都会发生自闭症或癌症。
携带致癌基因突变的自闭症患儿的脑部在许多方面都存在功能障碍。
它努力减轻两名四期癌症的病人的临终焦虑。
格里菲思很好奇在绝症患者中是否也会出现同样的态度转变。
英国的戴维·纳特可以证实裸盖菇素治疗难治性抑郁症的疗效。
新方法利用电脑程序依据婴儿的症状搜索基因。
医生或许认为这些药物是降低癌症风险的一个难得的机会。
艾尔弗雷德·纽各特博士是美国哥伦比亚大学的癌症研究、医学和流行病学教授。
许多科学家推测，体型较大、寿命较长的动物必定是演化出了其他的武器来抗击癌症。
我们今天所见的很多症状都是长期、慢性的虐待和忽视的结果。
将来医生可以通过同时抑制几个关键基因来治疗癌症。
癌症将无法突出重围，摆脱药物的重重封锁。
研究发现因癌症或糖尿病死亡大幅增加。
仍然有大量癌症病人在遭受着像她父亲那样的剧痛。
医生现在能更好地控制可能会导致并发症的风险因素。
这些益处包括降低罹患Ⅱ型糖尿病、肝脏疾病和帕金森氏症的风险。
在那期间，我们每天的三次例行散步帮我走出了癌症的阴霾。
将长有肿瘤的小鼠置于氧气浓度低的环境中，以达到睡眠呼吸暂停综合症的效果，
琼斯和自闭症中心主任克林对两组婴儿进行了研究。
一场规模渐渐扩大反疫苗运动错误地认为麻风腮（麻疹、风疹和腮腺炎）三联疫苗是孤独症的诱因之一。
就人们罹患多种癌症的风险而言，有三分之二可归因于随机突变。
研究人员想知道，较高的干细胞分裂率可增加患癌症的风险。
这个岛国对儿童的保护非常之好，在这方面只剩下新生儿重症监护可以进一步提高。
这个病人起码是第二宗医生们所称的“发短信障碍症”病例。
亚洲的肥胖症门槛低于西方。
他可能是处在非常早期阶段的一种发展非常缓慢的退变症候。
该如何断定胸口疼之外的这些症状，实际上来源于心梗呢？
在治疗心脏病和肾脏病、甚至是癌症的临床试验中，参与的女性仍然较少。
必须是一种死亡率较高、常见、传统的西方医学束手无策的癌症。
去年10月，美国最有影响力的团体之一，美国癌症协会撤回了自己原先的建议。
它是能让你身体健康、保持体重、预防癌症、避免心肌梗死的唯一制胜法宝。
患有隐睾症的男婴患睾丸癌的概率是普通男婴的3倍。
出生时患有此症的男婴在成长过程中应了解自己的病史
近年来，花生过敏症日益威胁着父母和孩子们的健康。
在理想情况下，过敏症专科医生希望能将花生过敏扼杀在摇篮里。
这些药物可能意味着，不论是对一些罕见的，被忽视的癌症，还是常见癌症，都可能有新疗法出现。
对于这种发病率极低且药物没有什么市场的癌症，制药公司长期以来都忽视脂肪肉瘤这种癌症。
两项最新研究发现，患有睡眠呼吸暂停综合症的人罹患癌症的风险更高。
严重的睡眠呼吸暂停综合症患者一晚上可以经历上百次类似的发作，令身体缺氧。
他们所考察的并非睡眠呼吸暂停综合症患者的癌症死亡率，而是癌症发病率。
它也有好的一面：它可能与老年痴呆症风险降低有关。
目前仍不明确的是，如果常规的花生喂养中断，是否仍会发展成过敏症。
该发现对自闭症患儿的治疗进行首次临床试验。
该发现使用可治疗与自闭症具有共同遗传基础的肿瘤的药物。
他将自己重点研究的这类没有家族史的自闭症称为“意外发生的自闭症”。
过量暴露在γ射线中就好像恶性晒伤一样，会造成皮肤损伤并提高罹患癌症的风险，
我们更像是疯子科学家或不孕不育症医生利用公开的技术培育克隆人。
当孩子出现了神秘的病症，全家都踏上了骇人的诊断苦旅。
这些死因包括肺癌、阻塞性肺病、中风、心力衰竭和其他癌症。
我们不应简单地认定创伤受害者存在身体症状“仅仅是脑筋出了问题”。
范德科尔克翻遍了诊所的医学图书馆中关于炮弹休克症和战斗疲劳症的书籍。
除了噩梦和幻觉，许多患者还遭受着众多生理症状的折磨。
并且他明确地阐明了升糖指数对预防和治疗肥胖症、糖尿病以及心血管疾病的重要性。
大致有三分之一的病人说，自己需要接受更大剂量的止痛剂来达到彻底消除症状的目的。
有超过40%的癌症病人并未得到充足的止痛治疗。
有近三分之一的癌症专科医生是等到病人只有几个月的生命。
他指出，心脏病曾成为最常见的并发症。
研究人员发现，他们的身体健康没有多大改进，比如肥胖症和糖尿病的普遍程度。
一些研究还发现喝咖啡的人，患抑郁症、痴呆症和阿尔茨海默病的风险较低。
与在美国出生的移民相比，移民的总癌症死亡率至少低20%。
我会在病历上匆匆写下几笔：癌症广泛转移――无手术指征。接着就继续干别的事情了。
而人们一般印象中的癌症元凶――遗传和环境因素――的贡献只占三分之一。
在其他的许多组织中，干细胞分裂速率也与癌症风险密切相关。
某些癌症的发生率比单纯根据干细胞分裂速率推断出的要高。
他是位于曼哈顿的纪念斯隆-凯特琳癌症中心的临床遗传学服务主任。
未能得到充足睡眠的人患癌症的风险很可能也有所升高。
医生发现这位女性同时还曾出现右臂和右腿软弱不力的症状。
在患有精神分裂症等严重精神疾病的患者里，一生中暴力行为的发生率为16%。
对于患有精神分裂症的患者，通过防止他们获得枪支而减少大规模杀伤事件的风险是有可能的。
主管西奈山医学院认知健康中心的塞缪尔·甘迪博士的研究领域也是老年痴呆症。
有一种人必定会患上老年痴呆症，而这些人都继承了一种非常罕见的突变基因，他们往往是人到中年就已发病。
基因测序可以发现多达75%的未来将患老年痴呆症。
2型糖尿病和若干年后患上阿尔茨海默氏症或痴呆的较高风险之间存在相关性。
一般情况下，男性使用激素是为了治疗疲劳、抑郁或性欲减退等症状。
研究人员认为，P.P.I.会促进炎症和血栓是因为它可干扰保护酶的活动。
这种症状往往会被错误地归咎于伴随衰老而来的正常的行动迟缓。
易怒、睡眠障碍和焦虑等戒断症状通常被描述为相对轻微。
报告出现感冒症状的所有受试者的IgA抗体水平都较高。
医学界的同事们问兰格，她这项癌症研究会不会弄巧成拙，害自己栽个跟头？
利福德.A.休迪斯博士是纪念斯隆-凯特琳癌症中心的乳腺癌药物主管。
医生们对未下降的睾丸感到担忧的另一个原因是它们日后与癌症的关联。
美国儿童中的花生过敏症患病率增加了三倍还多。
赛诺菲将在出现相似基因变异的各类癌症上测试这种药品。
这项新发现是睡眠呼吸暂停综合症首次与人类癌症风险联系在一起。
不过令人安慰的是，即使是流感疫苗的批评人士也认同，这类疫苗导致的严重并发症极其罕见。
他和其他科学家告诫人们，该发现仅适用于一小部分的自闭症患者。
但目前他还不清楚这些自闭症患儿是否也存在癌症风险。
这种方法打开蕴藏着可抵抗感染和癌症的天然化合物大宝藏。
在美国，该疾病是排在心脏病和癌症之后的第三大死因。
在进行了至少六周最佳药物治疗后，仍出现某些心力衰竭症状的患者。
既往的研究为我们选择癌症研究中的剂量提供了信息。
经历过这样一次超然的体验，绝症患者对死亡的恐惧感往往大幅降低。
幽闭恐惧症的患者在面对局限或封闭空间时会感觉极度恐慌。
出现这种情况，就会患上李-佛美尼综合征，患者的癌症终生风险高达90%以上。
希夫曼博士认为这种反应是一种独特而且非常有效的阻断癌症的方式。
医院急诊室将挤满出现了发烧等和埃博拉相同症状的病人。
她指出，包括肥胖症和糖尿病在内的许多症状已被认为与微生物菌群的变化有关。
该书出版于1941年，正好是在饱受炮弹休克症困扰的美国老兵从第二次世界大战中归来之前。
在接下来的20年里，他仔细研究了他所有患者的生理症状。
健康专家举例说，不断上升的糖尿病患病率已导致了视力缺陷症状不断增加。
他们担心剂量过大可能会带来的致命的并发症，或者开出的药物为病人滥用药物带来可乘之机。
他们估计，在每年的医疗成本中，大约1760亿美元被用在了糖尿病及其并发症上。
一个月后，就是我癌症两周年的日子，到时候我将被认为“痊愈”了。
一个人夜间呼吸问题越严重，其未来死于癌症的可能性就越高。
不过有些因素可能起到了作用，比如人们对这种障碍症有了更多的了解，年纪较长的爸爸数目也越来越多。
杰拉尔丁.道森是杜克大学自闭症诊断及治疗中心主任。
也许我们可以避免让这些孩子一落千丈，不至于进展到自闭症阶段。
在癌症确诊前，我知道有一天自己会死，但我并不知道那是什么时候的事情。
托马塞蒂博士预计，没有患癌症的人可分为两个阵营。
研究人员对年满85岁的人群与老年痴呆症患者进行研究。
药物是在那些已经患有老年痴呆症，智力明显下降的人群中试用的。
有越来越多证据表明糖尿病并发症可能会扩大到脑部。
睾酮不足几乎被认为是导致中年男性出现常见身体不适症状的唯一原因。
大多数因糖尿病并发症引起的交通事故只发生在小部分I型糖尿病患者中。
引导前列腺靶向活检的新核磁振成像测试或许会有助于发现需要治疗的高侵略性癌症。
神经科学家试图跟踪记录当仅凭期望就减轻疼痛或缓解帕金森氏病症状时，大脑中究竟发生了哪些变化。
在这项仍在进行的研究中，40%的实验组受试者报告在实验后出现感冒症状。
目前已经有强有力的证据表明，其他人的支持可大大提高癌症患者的生活质量。
乳腺癌是造成美国妇女因癌症死亡的第二大原因，仅次于肺癌。
因为目前无法确知哪些癌症病灶将来会带来危险，因此就对它们一视同仁地进行了治疗。
儿科医生都会检查一个相对常见的症状，称为隐睾症，也就是睾丸不可见或隐藏起来的问题。
我们觉得这也许是痴呆症风险的一个标志，而不是病因。
我期望在未来，癌症最初发生在哪处器官会变得不那么重要。
睡眠呼吸暂停综合症是一种可能导致打鼾、疲劳和危险的夜间呼吸暂停的常见病。
即便在根据这些因素和其他变量加以调整之后，癌症与夜间呼吸障碍之间的联系依然显著。
这两项研究都是观察性研究（与有对照组的干预研究相对――译注），其他未知因素或许会影响到睡眠呼吸暂停综合症与癌症之间的相关性。
那些睡眠呼吸暂停综合症重症患者的风险更高达不存在睡眠障碍者的4.8倍。
威斯康辛大学的研究也没有涉及睡眠呼吸暂停综合症治疗与癌症存活率之间的关系。
以植物油中的多不饱和脂肪替代饱和脂肪可能会增加患癌症和心脏病的风险。
事实上这项研究是在非营利性质的癌症基金会和美国国立卫生研究院的资助下完成的。
炎症、肥胖症或糖尿病相关的内分泌失调等也有可能会加快细胞增殖。
其他一些研究也发现，在幼儿期喂食致敏食物与过敏症比率较低有关。
在这些孩子中，食用含花生食物的孩子只有10.6%在五岁时出现花生过敏症。
一项新的大型研究记录了孕产妇抑郁症的发作时间与症状严重性之间出人意料的联系。
人类不会因为放射性毒害或由此引发的癌症而每天大量死亡。
据最近的研究估计，2006年，此类癌症在220万名美国患者中就达350万例。
大量饮用咖啡的患者癌症复发的风险较低。
乔舒亚·希夫曼是犹他大学亨斯迈癌症研究所的小儿肿瘤学家。
希夫曼博士和他的同事们在研究中发现，大象中的癌症发生率非常低。
为了了解大象的癌症防御机制，科学家们研究了一个对预防癌症非常关键的基因――p53。
帕特里夏·马勒表示，这些研究结果非常吸引人，但它们并没有明确阐释大象是如何利用p53来对抗癌症的。
希夫曼博士目前正在研究如何将从大象身上得到的新发现转化为可造福于人类的癌症新疗法。
极少数在妊娠22周时出生的婴儿，经过医疗护理后存活了下来，而且几乎没有影响他们健康的后遗症。
蛋白质摄入量与全因死亡率、心血管疾病死亡率以及癌症死亡率中的任何一项均无相关性。
目前病情并未痊愈的癌症患者，其疼痛也更不可能得到充分控制。
社区医疗机构可能也会认为，为病人安排复杂的随访日程，以期及早发现癌症复发，对他们来说并非易事。
目前还没有证据表明，使用动物替身能够有效地延长癌症患者的生命。
常见移植技术中使用实验室器皿培养的癌症细胞产生的肿瘤。
当那些接受了CPAP治疗的调查对象在数据分析时被排除在外时，睡眠呼吸暂停综合症与癌症之间的相关性变得更强了。
相比之下，未出现自闭症的婴儿注视他人眼睛的时间越来越长，这种上升趋势直到9个月大时才停止。
论文作者沃伦.琼斯和艾米.克林两人都来自马库斯自闭症中心和艾默里大学。
我们的最终目的是要利用这个发现来开发一种工具，用于早期甄别”自闭症儿童。
自闭症的确诊病例在不断增加，从2002年的每150个儿童中一名增加到2008年的每88个儿童中一名。
如果将要得自闭症的小婴儿把注意力都放在物体上，他们真的错失了这些学习的机会。
Baylor自己也录制了一系列关于其癌症中心的纪实片，并在当地电视台付费播出。
为了控制猪流感，所有乘机抵达中国的外国游客如有发热症状，一概被送入隔离区。
在某些情况下医生可以利用有时间标记的短信来发现中风症状何时开始。
20年前，研究人员第一次发现罕见的基因突变导致了老年痴呆症。
防护性基因甚至似乎能够压制导致老年人患老年痴呆症高风险基因。
人们需要从出生起就具有较低水平的淀粉样蛋白才能最终免于患上老年痴呆症。
持续多年的慢性高血糖引起的炎症和血管损伤是罪魁祸首。
以下是关于心肌梗塞和主动脉瓣狭窄的症状及疗法的一些常见问题和解答。
抑郁症的成因以及药物的效应远比化学失衡理论所描述的更加复杂。
癌症专家说，重点应该是对高风险男性的检查，设法辨别出非侵袭性癌症。
就像新罕布什尔州研究中的老人那样，兰格的圣米格尔研究中的癌症患者也将度过精彩纷呈的一周。
与那些少量跑步或者几乎不跑步的人相比，跑步者更不易患上糖尿病，中风，癌症，关节炎等疾病。
美国顶尖癌症中心的联盟――美国国家综合癌症网络建议从40岁开始，每年进行乳腺摄影筛查。
路德维希博士是哈佛大学公共卫生学院的肥胖症专家和营养学教授。
对于某些患有隐睾症的婴儿来说，睾丸可能会在出生后第一个月内自动降至阴囊内。
但约20%的病人会病情复发，而且他们中的许多人会反复发病，出现严重腹泻、呕吐和高烧症状。
好笑的是，如果我们要治疗老鼠的癌症，30年前我们就能做到了。
但当那些接受了CPAP治疗的调查对象在数据分析时被排除在外时，睡眠呼吸暂停综合症与癌症之间的相关性变得更强了。
对于65岁以下的健康成年人，流感疫苗可以缓解他们的症状，平均能减少半天的病休时间。
当出现侵袭性癌症时，日常执业的病理医师和专家的意见吻合度达96%。
它试图观测出坏运气与癌症的另外两大因素：环境和遗传的区别。
相关系数曲线十分陡峭，这表明不同组织癌症易感性间的差异中，有三分之二可以通过自发的复制错误来解释。
这项研究“清楚表明，幼儿期摄入花生能极大降低患花生过敏症的风险”。
与此同时，研究人员发现另一种遗传性疾病更可能导致自闭症。
长远的希望是，通过降低住院成本、减少并发症和再入院的情况，该疗法能更划算。
据美国疾病控制与预防中心估计，在每年近600,000名死于癌症的美国人中。
他们更容易患上糖尿病、肥胖、某些类型的肿瘤、记忆力减退，以及包括抑郁症在内的情绪障碍。
研究表明，咖啡或可预防2型糖尿病，降低总体死亡率，甚至可能有助于防止痴呆症的发生。
关于饮食的研究虽多，要证实饮用咖啡与预防癌症复发之间的关联却十分困难。
许多李-佛美尼综合征患者在童年时就开始患癌症，而且一生中还可能患有多种不同类型的癌症。
他解释了欧洲和美国的军事权威部门是如何抹黑炮弹休克症和战斗疲劳症的。
如果他们是正确的，那么就应该施加增长的信号，以抑制她癌症的增长。
益生菌还被用于研究危险较小但病情严重的并发症──抗生素相关腹泻的治疗。
他调查多少患者使用抗生素后艰难梭菌在体内繁殖，以及多少患者出现了进一步的感染症状。 
一些太平洋岛国的肥胖症发病率达到了75%，为全世界最高。
虽然父亲去世已有好几年光景，但这个年轻的女人在回想起他与癌症苦苦抗争的历程时，还是很难过。
毕竟现在癌症病人的生存期较之十年前，又已经出现了新的增长。
自闭症专家说，这意味着在发展到自闭症阶段期间，可能还存在着一个窗口，可以中止或延缓病情发展。
这是目前已知有关社交障碍最早期的症状，而这与病情结果与症状严重程度都有关联。
在这项研究前，研究已经发现自闭症的潜在迹象可以在孩子未满周岁时甄别出来。
如果病人是94岁，患有终末期的失忆症，出现严重脑出血，谈话要容易些。
可对于像我这样的年轻人――我36岁，并且确诊是癌症，能说的话就没有多少了。
虽然研究人员早就怀疑偶然性在癌症发生中具有一定的作用，但这次发现其影响居然如此之大，让他们也颇感惊讶。
知道总的来说，大部分癌症只是运气不好惹的祸，我认为从某种意义上也算是一种宽慰和解脱。
很多癌症病例的发生是因为随机的遗传学意外事件导致的，这意味着你可能根本无法去进行预防。
应该更加重视开发更好的检测手段，以便尽早发现癌症，从而治愈它们。
癌症只要存在，就会留下一些信号，所以基本上我们只需要学会如何更明智地寻找这些信号就行了。
在帮助医生精确判断病人的脑卒中症状从何时开始时，它们可能会很有用。
尽管普遍认为在活动之后单核细胞增多症的发病率会激增，但健康中心从未好好统计过这一数据。
葡萄糖控制得越好，就越容易防止糖尿病并发症。
可能不会，不过女性推迟求助，以及医生对她们的症状不予理会的可能性都更高。
目前该研究需要得到位于休斯敦的得州大学安德森癌症中心的伦理委员会的批准。
全球死于癌症等慢性疾病的人，占整体死亡人数的比例已由1990年的略超一半上升到现在的近三分之二。
睡眠呼吸暂停综合症与癌症之间的联系或许没有其与心血管病之间的联系那么强。
两个研究团队都仅关注癌症的诊出和总体预后状况，并未具体分析特定癌症。
这一具有历史意义的项目最早揭示出睡眠呼吸暂停综合症在一般人群中的普遍存在。
现在感到开心快乐、压力骤减，比将来可能不得心脏病或癌症更鼓舞人。
他在美国临床肿瘤学会的癌症治疗价值工作组担任主席。
而偏离上述关联曲线，也就是癌症发生率还要更高的那些组织，可能是受到了其他更强的因素的影响。
他们发现，以色列儿童的花生过敏症比率只有英国犹太儿童的约十分之一。
我们距离预测个人的阿尔茨海默氏病及其他痴呆症风险这一目标就更近了一步。
基于我们对其他日本民众患癌率的了解，这50,000名幸存者中的癌症患者人数本应为4,500人。
家长是否真的想知道，自己已患病的孩子还有着日后能引发老年痴呆症的基因么？
电脑程序纳入所有症状，在小孩的DNA中寻找可能诱发疾病的变异基因。
研究人员在《美国医学会杂志精神病学》在线版发表了这篇文章，他们使用了瑞典政府数据，记录了5936名患自闭症儿童的父亲和祖父的年纪。
几乎所有关于焦虑症的大型流行病学研究都显示，事实恰好相反。
磁共振成像检查需要长时间待在仪器内部的狭小封闭空间中不能乱动，非常容易触发幽闭恐惧症。
他们审查了644头动物园大象的死亡报告，发现其癌症死亡率还不到5%。
当我就认知行为疗法追问他时，他承认这种疗法在焦虑症或强迫症的治疗中大概还是可以派上用场的。
令人心碎的是癌症只偃旗息鼓了几周，不久就卷土重来。
他会使用最先进的技术对她的癌症进行基因测序和分析。
鱼油还被一些人称作可预防多种其他疾病，如癌症、阿尔茨海默氏症和抑郁症。
它还总结说，流感疫苗看来对入院人次、流感传播或并发症发生机率并无影响。
研究人们发现，那些孩子，相比没有患上自闭症的孩子，在襁褓中注视人眼睛的次数较少。
对于这个发现也许可以这样解释：在出生早期，像注视人脸这类活动实质上在自闭症儿童身上也许仍保留着。
接着，我的健康开始慢慢好转，这得归功于一种靶向药，专门针对跟我的癌症有关的某种特定基因突变。
睡眠不足还与冠状动脉钙化以及心脏疾病相关炎症因子水平升高有关。
防护性突变也很罕见，因而并非大多数人不患老年痴呆症的原因。
睾酮不足而产生的一些症状，实际上部分或几乎完全是由雌激素减少引发的。
此前尚无人在结肠癌患者中进行过这样的研究。
他们从摄入了糖精水的小鼠身上取出肠道细菌。
一圈圈肠子从行尸走肉身上溅出。
他们接受了四天万古霉素治疗，清洗肠道。
较为常见的几种结肠癌则位于上述图谱的中间位置。
PTEN基因的突变可引发乳腺、结肠、甲状腺以及其他器官发生癌症。
普赖斯教授选择的这一种大肠杆菌可能具有致命性。 
无论意图和目的，我的胃肠道菌群不是已经更印度化，而非美国化了吗？
它们能在一定程度上阻止毒性细菌在肠道中安营扎寨、繁荣昌盛。
病菌在肠道内生长，然后进入尿道。
小象们在3岁前就会因为结肠癌而夭折殆尽。
这一增加主要是由加工肉类，如培根、腊肠或意大利香肠等造成的。
我经历的胃肠道不适有五次之多――大致是一个月一次。
有了清洁饮水，霍乱、痢疾等十多种肠道病原体导致的死亡案例减少了。
不经常筛检并切除息肉就一定会得结肠癌。
第二组13名患者清洗肠道并使用了14天万古霉素。
素食饮食，特别是包括鱼在内的素食饮食，能极大降低患结肠直肠癌的风险。
他从肉类样本中发现了耐多种抗生素的耐药性大肠杆菌。
他们将这些肠道细菌注入到从未接触过任何糖精的小鼠体内。
这种细菌在肠道内繁衍，所产生的毒素会引发腹泻、脱水和发热，
递给我芒果的女人可能自身携带着致病的有毒大肠杆菌。
多次反复发作旅行者腹泻可能会损坏肠道的营养吸收能力。
一些心血管疾病药物比如奎尼丁、抗精神病药鲁拉西酮和齐拉西酮、胃肠病药物西沙必利。
抗组胺药特非那定和胃肠道药西沙必利引发可能致命的心律不齐问题。
粪便疗法经常用于治疗牛马的肠道疾病。
他们通过鼻管将粪便溶液灌注至小肠中。
结肠肿瘤切除术后不久，医生带来了可怕的宣判。
其它研究表明，咖啡可能会降低包括结肠癌在内的某些癌症的风险。
尽管他们此前的工作表明，这些药物或可预防结肠癌复发。
2型糖尿病正是一种可能增加患结肠癌风险的慢性疾病。
她肠道菌群中的益生菌有可能击溃致病菌。 
一些研究表明，肠道细菌甚至可能导致发胖。
科学家们现在认为肠道细菌有助于体重下降。
失去了它肠道会大量吸收药物，因此血液中的药物浓度也会大幅提升。
研究说明，肥胖的老鼠体内存在能够更好地从食物中吸取热量的肠道菌群。
在平均长达七年的跟踪调查中，科学家们发现了490例结肠直肠癌。
有没有摄入人工甜味，肠道细菌会不一样。
益生菌，一种能帮助肠道菌群维持自然平衡的微生物。
杰弗里·戈登博士将人体的肠道菌群移植到了老鼠体内。
科学家们发现，大肠内的干细胞远多于小肠。
因肠虫病或生活在没有自来水的地方而死亡的儿童人数减少了成千上万。
在正常情况下，药物会在肠道中被代谢掉，而被吸收的只有少部分。
人们吃的食物和肠道内的细菌可能会提高心脏病风险。
如果他们事先服用抗生素，清除了肠道内细菌，再吃鸡蛋就不产生类似效果了。
人的食欲很复杂，由大脑、肠道、脂肪细胞、腺体、基因和心理各个因素发出信号驱动。
精神分裂症患者与肠易激综合征患者是否应该享有同等的查阅诊疗记录的机会？
出现了这种效应的人，其肠道细菌不同于没有经受它的人。
具有抗感染能力的抗生素在消灭肠道内有害菌的同时，也杀死了有益菌群。
这会致使肠道失衡，并导致一种叫做艰难梭菌的细菌在体内繁殖。
就像卵磷脂一样，肉毒碱被消化后，胆碱释放出来，然后被肠道细菌利用。
已有研究从坐便器上发现了多种危险的菌株，包括抗生素耐药性金黄色葡萄球菌、诺如病毒、大肠杆菌、志贺菌和链球菌等。
这研究指的是，美国对7.7万名男性开展的前列腺癌、肺癌、结直肠癌和卵巢癌筛查试验。
血液中的维生素D含量越高，越不可能患上结直肠肿瘤。
其他研究发现了正常体重者与肥胖者肠道中微生物的主要差异。
这种疗法之所以奏效，似乎是因为恢复了肠道的正常菌群平衡，平衡的肠道菌群消灭了艰难梭菌。
诺华生产的药物“格列卫”，该药物在2001年迅速获得批准，被用于一些特定类型的白血病和胃肠道肿瘤。
这项研究共计随访了953名曾接受手术和化疗的3期结肠癌患者。
他们研究人员的假设是令2型糖尿病的风险增加的因素也促发结肠癌。
当他们把人类受试者的细菌注入到小鼠的肠道中后，小鼠再次出现了葡萄糖耐受不良。
此外还有极端罕见的个别癌症，如某些家族性结肠癌主要是遗传缺陷的结果。
该研究未能证明饮用咖啡与较低的结肠癌复发风险之间的因果关系。
这也表明，益生菌可用于改变肠道细菌群，以逆转葡萄糖耐受不良。
研究人员发现，每晚睡眠时间少于六小时的人出现具癌变潜能的大肠息肉的风险有所增加。
很多观察性研究发现，血液中维生素D含量越高，患结肠癌的风险越低。
这项发表在《内脏》杂志上的研究调查了318名结直肠癌患者和624名匹配的对照组人员。
把健康人的粪便灌入病人的肠道，就可以迅速治愈一种严重的肠道感染。
这种感染通常是抗生素导致的，抗生素会杀灭正常的肠道细菌，使人易于感染艰难梭菌。
1958年，本·艾斯曼博士发表了一篇报告，介绍了通过粪便灌肠为四名患者治疗威胁生命的肠道感染的事例。
这项新研究报告的高级作者约斯伯特·凯勒博士是荷兰海牙哈加医院的肠胃病专家。
团队目前培育的老鼠腓肠肌约为20毫米长，4到5毫米宽。
该研究的负责人是波士顿市丹娜法伯癌症研究院胃肠道癌症中心的查尔斯·富克斯博士。
这种被称为“脱敏”的方法“有望挽救许多人的生命”。
有光线明亮的壁球场、高尔夫球场，配了三名看起来百无聊赖的救生员。
而且限钠的步调走得更为迅捷些，还可挽救更多生命――最高可达85万人。
如果采取更激烈的限盐措施，将钠摄入量降至1500毫克，则可在未来10年里挽救70万-120万人的生命。
我们做了扫描，然后我们发现你的大脑里有些淀粉样物质。
新的脑部扫描技术在6月份进入市场。
现在，随着这种扫描进入市场，规则发生了改变。
这个公司销售在扫描中用来标记斑块的示踪剂。
掏出数千美元做扫描是根本不现实的。
成像扫描显示他经历了一次轻微的缺血性脑卒中。
当CT扫描完成后，我立刻开始看片子。
他们让儿童观看巧克力奶昔的照片，然后让他们喝奶昔，并扫描他们的大脑。
你可以通过直接扫描食品包装上的条形码，得到大多数食品的营养信息。
他的计划是率先在亚利桑那州做这种扫描，据以广告自己的服务。
虽然联邦法律禁止保险公司和雇主基于基因测试的歧视行为，但这不适用于扫描测试。
这些因素包括性别为女性、第一次进入扫描头、在以前的检查中曾有过负面体验等。
斯拉非常希望进入这个行业以至于他同意免费帮艾维达做脑部扫描。
我在说在电视上看到“坦然拥抱你衰老的身体”这件事。
衰老和神经变性相关的蛋白质不断积累。
它们被推荐给身体只是出现了正常衰老的普通人。
而这种预期实际上可能导致他们遭遇衰老效应。 
反映了人生中丰富得多的变化，而不只是衰老。
在正常衰老过程中，肌肉也会变得越来越弱，并逐渐失去自我修复的能力。
大脑衰老过程中更复杂情况的细节还很不清楚。
在人衰老时往往伴随着认知能力的下降，而长期睡眠不佳可能是其部分原因。
可减少与衰老有关的脑部白质和灰质孔洞的数量和大小。
认知衰老是以认知测验得分下降的坡度和比率衡量的。
朱莉.皮特接受了每年一次的CA-125蛋白质检测。
特定的基因引爆后，表达的蛋白质被释放到身体里。
CA-125蛋白质检测不能证明它们能够提高生存率。
大象可以利用一组特殊的蛋白质杀死受损的细胞。
它们间接地把p53蛋白质附着到另一种细胞蛋白质上，将其阻挡。
于是科学家又转向不能产生关键内源性时钟蛋白质的小鼠。
在脂肪酸、蛋白质和碳水化合物之外，还有别的东西对人们的饱足感会起作用。
它们使用的抗癌武器是一种蛋白质，可以遏止快速分裂的细胞的生长。
那家伙说今天早餐想吃某种叫做小麦胚芽、有机蜂蜜和Tiger's Milk有机蛋白质营养棒的东西。
问题是这两种蛋白质都很大，而且紧密地附着在一起。
但在这两个组，在训练结束后，车手们血液中有特定蛋白质水平提升。
他们能找到一种分子，能楔入这两个蛋白质之间，把它们撬开。
glymphatic系统在正常睡眠期间清除的几种蛋白质。
下午运动的动物能将这种蛋白质更有效地泵到身体其他部分。
孕妇不应将坚果从食谱中删除，毕竟花生是蛋白质的良好来源。
这两个巨型蛋白质间有一个小缝隙，或许能有一个小型分子可以从这里嵌入，将它们分开。
这种T细胞会针对位于大多数B细胞表面的一种名为CD-19的蛋白质发起攻击。
要求另一半父母每周至少给孩子喂食六克花生蛋白质。
可以是早餐吃鸡蛋，中餐吃金枪鱼沙拉，晚餐摄入某种蛋白质。
考虑到美国农业部建议美国人从蛋白质获得的热量应占所需热量的10%至35%。
她不再食用精制的碳水化合物并且开始遵循由高纤维碳水化合物和精益蛋白质组成的饮食。
经过几个星期的跑步，运动的小鼠其内源性时钟细胞产生了更多的蛋白质。
它可能会被用于改变人类胚胎的基因。
近期实验中培育出来的胚胎可能存在一定的局限性。
囊胚中提取出的细胞在实验室的培养皿中培养。
科学家们在成果出来前耗费了无数的卵细胞和无数的畸形胚胎。
从一个早期胚胎中提取干细胞后，胚胎就会被摧毁。
科学家成功克隆了两名成年捐献者的成熟细胞并培养出早期胚胎。
胚胎即便植入子宫也无法成长为克隆人。
这一新发现的关联启发科学家们对小鼠实施基因工程改造。
科学家们表示，基因测序将为这场辩论带来更大的确定性。 
他们迅速找到了其中三个婴儿体内的变异基因。
某些情况下，p53会促使细胞修复受损的基因。
这是一个突变基因，T细胞使用这来抑制增长。
其余的与基因、社会及环境因素有关。
他们还不知道如何添加或者修复基因。
一群体呼吁暂停尝试创造基因改造的婴儿。
她们的后代的一个阿片受体的基因表达增强。
到了2011年4月，科学家们完成了样本的基因测序。
他和大卫·克雷格都是基因序列数据的熟手。
存储麦克丹尼尔女士的基因数据的硬盘驱动器通过邮寄递送的。
基因突变使他们需要面对更大的风险。
斯蒂芬森博士是冰岛基因解码公司首席执行官。
华盛顿大学的基因组科学教授埃文.艾克勒。
这些突变基因往往是调控细胞生长的某一途径的一部分。
昼夜节律又可以影响体内基因的功能。
你的饮食与你特定基因之间的关系至关重要。
当它们随着演化体型不断增大后，就开始不断地出现额外的p53基因拷贝。
最后，他们把正常细胞和癌细胞的基因序列进行比较。
根据基因组测序和未发表的数据，我们找到了不太可靠的证据。
它可附着在基因组上几乎任何一个位置。
他并尝试通过分析这两类样本的全基因组成来达成他的目标。 
一种可能性是额外的基因拷贝其实并不会导致细胞自杀。
这种数据并不是整齐的基因词组和句子的形式。
目前尚不清楚，BRCA1基因突变在其他种族和民族中有多普遍。
人类只有一对p53基因，在大象的细胞内，科学家们却发现了20对这种基因。
其结果会根据教育、基因风险，以及焦虑和压抑等精神因素进行调整。
希夫曼博士和同事们发现，大象的p53基因演化出了数对新的拷贝。
它们都隶属于可限制细胞生长的同一基因网络。
孩子有一个致命的基因突变，罕见到此前只有过一例报道。
他请Illumina公司的同事帮他再找出几个关键的基因序列。
通过基因工程制造T细胞的费用大约是2万美元一人――远远小于一次骨髓移植的费用。
看起来麦克丹尼尔女士的癌细胞中，两个基因似乎相互融合。
专家强烈建议不满40岁的BRCA1、BRCA2基因突变携带者采取预防性举措。
专家建议不满40岁的BRCA1、BRCA2基因突变携带者摘除卵巢和输卵管。
另一组受试者获得由胡桃、杏仁和榛子组成的混合坚果。
他们报告称，有一些认为自己显得更加年轻的受试者。
他们并未明确告知受试者，在他们每天吃的酸奶里加进了什么东西。
该游戏增强了60至85岁受试者们的认知控制能力。
作田去世前22个月，成为格罗布的12名受试者之一。
受试者还每周吃至少三次鱼和至少三次豆类。
分到低脂饮食组的受试者并没有把他们的脂肪摄入量减少多少。
通过检测受试者唾液中的IgA抗体水平免疫系统反应升高的表征。
在6个月的随访时，受试者们的贝克抑郁量表评分显著下降。
地中海饮食受试者中的第一组每周获得特级初榨橄榄油。
换句话说，它会按照受试者的预期上升或者下降。
他们发现即使是最乐观的受试者也并不比最悲观者活得长。
兰格设想，这些受试者的短期记忆和反应时间等指标的得分将发生相应变化。
与最初的“逆时针”实验一样，受试者在实验前后会接受相关指标的检测。
受试者只被简单告知，要在接下来三个月里，每天吃500克酸奶。
45%的老年受试者闻不到天然气中的警告气体。
受试者们做好发型之后，就各自对自己外貌的观感填写了一份调查问卷。
受试者将观看自己的数字化身打网球，并因为体力消耗而逐渐变得苗条起来。
94%的受试者表示这是他们生命中最有意义的五个经历之一。
每个受试者当然都希望自己好转，整个实验的设计都是为了鼓励她们进入好转的轨道。
想必将和新罕布什尔州实验的受试者们一样，有机会享受某些返老还童的益处。
在90天的实验期内，受试者还需要每天完成一个简短的日常在线问卷。
其中一半的受试者被分配入禁食组，每周有连续的两天每天摄入的热量不得超过500卡路里。
在阳光下，她发炎的皮肤就会非常疼痛。
随着炎夏的到来，在高温下锻炼时也能保持舒适感愈发成为人们追求的目标，那么，是喝冰沙还是穿冰内衣更有效呢？
在炎热的日子里，她会纵身跃入我们家后院的游泳池，扑腾到台阶上。
72岁时，她又出了两部视频，虽然其中包括缓解手部关节炎的练。
志愿者们先在炎热的实验室里静坐了20分钟，并饮用室温下的甜饮料。
这些孩子长到五岁时，又进行了一次过敏测试。
不吃花生的那组中有13.7%对花生过敏。
一些城市设有无坚果面包店，以向过敏的孩子们销售产品。
布拉泽表示，压制过敏反应就需要这种细胞。
对花生过敏的乘客吸入花生粉末，以致在30000英尺的高空出现危及生命的过敏反应。
那么没理由不给不易过敏的儿童吃这些食物。
对过敏原的早期接触可增加小儿对其产生耐受的可能，从而降低了儿童期食物过敏的风险。
这还“清楚表明，现在我们可以行动起来，逆转花生过敏的增长趋势”。
服用复合维生素的主要原因在于预防营养缺乏。
发布上述新指南的小组名为美国预防服务工作组。
菲施巴赫博士认为吃酸奶以及其它的发酵食品能预防腹泻。
但格林还是建议使用，因为可以预防皮肤癌。
健身教练会对你说，举轻哑铃能预防上臂抖动的赘肉。
为什么有越来越多的孩子发生食物过敏，对此我们应如何预防”等问题寻找答案。
这些珍贵的预防措施，积累成壮观的648页官方手册，名为《璀璨未来》。
预防服务工作组的代表亦将参会，但工作组不能在一致的声明上署名。
学生们要选择代表各类工作的任务，包括杀死虫子。
选择杀死虫子的学生得到了三个杯子。
他看看那些站得更多的人是否死得更早。
在这中间15年左右的时间里，几乎有3500人死亡。
照说它在一年前就会死。
由于儿童死亡人数减少，平均死亡年龄也提高了.
在调查期间，各种原因的死亡人数略高于2,500人。
避免日晒是全死因死亡的风险因素之一。
一听到诊断结果后，人们就会觉得自己被判了死刑。
我对复发和死亡产生了强烈的恐惧和焦虑。
死亡从来不是最后的结局，它只是人生过程的一部分。
在超脱自然的经历后，人们对死亡的恐惧往往大为减少。
但是在我死后，将会开始一个新的阶段。
他们希望他会给母亲带来另一次死缓通知。
含有DMAA的补充剂涉嫌造成两名士兵死亡。
死亡风险最低的人群是超重人士。
也有些人看到身上的一粒小痣就觉得死期将至。
我听到他们说：“就这样吧，准备好宣布死亡了吗？”
剩下的6只老鼠仅服用了橄榄油，3天后全部死亡。
格罗布对致幻剂缓解死亡之苦的神奇力量大感兴趣。
我现在有了焕然一新的感觉，那就是死亡并不是终结。
他们可以减轻焦虑和抑郁，并更好地接受死亡。
他向一群陌生人坦承，自己怎样杀死了一个无辜的人。
在我看来，老鼠死的越多，对我越有利。
钱科先生死亡后，他的所有隐私权也已随之终结。
看完这男子的惨死，现在我们可以卖给你们洗涤剂了。
对于那些面对死亡的人来说，他传递的信息则是一种慰藉。
β-胡萝卜素、维生素A和E等抗氧化补充剂实际上提高了死亡率。
美国每年因火力发电厂污染而导致死亡的人数也高达16,000人。
她自己也解释不清为什么她不再那么害怕死亡。
死亡风险仍然低于不喝咖啡的人。
在执行死刑期间，一些灭虫者在杀死一个或两个小虫子后放弃了。
如不及时通过注射肾上腺素遏制该反应，过敏反应可能导致死亡。
在父亲临死前他才得知,他们家族的祖先是黑人。
这个测试第1个月和第14个月分别进行了名为死亡超越量表。
其余的人要么是没找到，要么是已经死亡或被关进了监狱，也有的拒绝接受帮助。
你会把好人和坏人一古脑统统杀死。
无论他们多忙，而它对于避免死亡却有惊人的益处。
死板的就诊程序历史悠久，等级欺压传统根深蒂固。
在任职几个月后，尤金在一次安保任务中杀死了一名无辜的男子。
死亡风险最大的人群是那些位于体重两端的人们。
在确诊后，我知道有一天自己会死，但仍然不知道是什么时候。
这一指标不同于预期寿命，计算的是特定年份所有死亡人数的平均年龄。
他们早死的危险只会进一步降低约5%。
这篇新论文对死亡风险及其背后可能的原因都做出了更清楚的阐述。
无论是主要喝含咖啡因的咖啡，还是喝低因咖啡，其死亡率基本上没有差异。
跑步者的总体死亡风险也比不跑步的人低30%。
只有34个国家提供高质量的死因数据，而这些国家的人口仅占世界人口的15%。
她继续道比起消耗了能量这一单一因素而言，剧烈运动在减少死亡风险上或许提供了额外的帮助。
没有一种办法能够阻止（或者哪怕是明显减缓）痴呆和死亡的必然进程。
她感同身受地体会到当她死去时她的丈夫诺伯特会有怎样的感受，不禁潸然泪下。
他们的死亡率与那些不运动也不看电视的人相差无几。
各个年龄段进行轻度锻炼的人，早死的危险降低了大约14%。
喝咖啡的人比不喝咖啡的人，死亡率低10％至15％。
这个发现并不能向你提供一张免死金牌，让你可以肆无忌惮大食巧克力豆和复活节巧克力兔子。
如果将该时间减少一半，人口死亡率将降低大约2.3个百分点。
只要每天跑步短短五分钟，就能大大降低人们过早死亡的风险。
这本书涉及了诸多题材，包括意识、濒死、天堂等，对许多人来说都很有意思。
指南指出，在40岁到74岁的妇女中进行筛查都可以降低乳腺癌死亡率。
李博士和来自其他机构的同事们将65万多名作为对象，收集了他们体重与死亡的数据。
18名居住在附近的儿童由于饮用了受污染奶牛的奶于事故发生数年中死于甲状腺癌。
关于一束亮光指引人进入远方充满慈悲的世界的濒死体验传说，可谓自古有之。
在1990年，营养不良是造成死亡及寿命损失的首要危险因素，现在其排名已下降至第八位。
相反，他们会将兴趣放在余生的生活质量以及死亡的品质之上。
如果参与者每天喝咖啡的量控制在四到五杯以内，喝咖啡越多，死亡风险越低。
后者讲述的是一个牧师之子的濒死体验，在濒临死亡时，他认为自己坐在了耶稣的膝盖上。
我们对一些事情的记忆力，比如对一些名字的记忆，会在20岁出头的时候达到顶峰。
他们评估了对抽象符号和数字串的记忆力、解决问题的能力。
在记忆力和认知能力中，有没有一些与众不同的独立的元素，是在生命中的不同时刻达到峰值的？
然而，远离卫生间的其他多地方一样有微生物定植。
每个活着的人体内都有大约100万亿个微生物细胞。
能产生这些化合物的微生物不能在实验室中生长，
刘易斯博士和他的同事们发现了一种可以培养这些微生物的方法。
迈克尔·菲施巴赫是美国加州大学旧金山分校的微生物学家。
这些用来支持他们的结论：甜味剂会改变某一微生物。
我们的微生物菌群，也就是微生物组，相当于人体中的环境生态系统。
我们或许认为自己只是一个人，但我们实际上是寄存在人体躯壳内的大量微生物。
微生物细胞的数量是人体细胞的10倍，在人体的独特基因中占99.9%。
它的敏感性并不像维生素A酸那么强。
这类性格，在其他人看来是十分可憎的。
让另一半夫妇将性爱的频率增加一倍。
女性更有可能遭受麻醉剂导致的副作用。
对单纯性斑秃而言，注射可的松通常是有效的。
其中一半志愿者开始个性化的适度锻炼计划。
而慢性往往被理解为无法控制，这不是可以让受试者知道的事情。
它发现假阳性十分常见，在较年轻的女性中尤其如此。
那会降低灵活性所以有些怀孕歌手避免唱高音。
后半部分中的同年龄段男性寿命仅延长了1.3年。
如果女性摘除卵巢将会提早绝经，再也不能生孩子了。
因倒班工作或失眠等原因导致的慢性睡眠。
有压倒性的证据表明了农场养殖业中抗生素的不良影响。
因此，男性们必需为了繁殖的机会相互竞争。
人们往往谴责男性喜欢给女性扣上水性杨花的污名（比如骂人是荡妇）。
全部为异性恋，而且并未尝试怀孕。
有些女性却认为它们只是在用一个风险交换另一个风险。
大多数被确定为"高风险"的女性都不会得乳腺癌。
这些优点通常都被归因于咖啡的抗氧化和抗炎特性。
承认得出广泛结论或决定性的结论还为时尚早。
墨西哥男性移民比墨西哥裔美国男性的寿命约长两年左右。
其实，它是遗传因素、环境和偶然性三者综合作用的结果。
根据不成文的规定，“树”亲吻所有人，无论性别。
但这是一个大的障碍，因为科研文献压倒性地证明了相反的事实。
生命有很多不确定性，但我们的路线是清晰的。
睾酮水平下降是造成中年男性肌肉萎缩的原因。
至于性欲与性表现，两者均需要雌激素和睾酮。
2002年，普哈斯博士和同事提出了一组性格特质。
但却不能说明更频繁的性爱确实会带来更大的幸福感。
无论男方还是女方都表示，额外增加性爱没有太大乐趣。
如果你想获得幸福感，那就要专注于性爱的质量而不是数量。
这不仅是因为女性的身材通常矮小一点。
在她29岁时，她的母亲因转移性乳腺癌去世，享年仅56岁。
他突出强调了减少在儿童身上使用抗生素的重要性。
膳食指南中的大部分内容“基本上都是些最佳猜测，充满了不确定性。
性激素，尤其是睾酮在男孩体内增长。
法国、日本和西班牙的女性也有望活得更久。
目前，日本女性寿命最长但她们的进步很可能会停滞。
也许这是我们对自我帮助与自我塑造的全国性有力信仰的一部分。
但是脂溶性维生素包括维生素A、D、E和K，会积聚在组织里。
它可以带来农业灾害和不宜吸入的放射性尘埃。
但是，经过几周的跑步后，这些动物的内源性时钟变强大了。
一组女性隔天跑步或步行一小时。
女人天性中的竞争性还只是传说和直观的感觉。
它采取的方式往往比男性中的竞争更加微妙和间接。
年轻女性感到她们必须在性举止和外表方面达到某些标准。
这个城市中超过四分之一的无家可归者是同性恋者或变性人。
性生活活跃的女性某类免疫细胞的水平会比较高。
多不饱和脂肪油类在降低胆固醇的同时，可能也促进了体内的炎性反应。
他喜欢将大脑划分为理性与感性两个截然不同的区域。
它使女性“一个月里满意的性行为次数平均可以增加半次”。
一个月平均可增加半次满意的性行为――这有意义么？
她根据2007年至2009年的数据，做出了探索性预测。
早在人类的同性恋得到承认之前，她就有了两个爹爹。
一名前同事控告凯鹏华盈性别歧视。
中年男人没有了年轻时候的性欲。
性欲与性表现随着雌激素和睾酮水平的上升而稳步提高。
芬克尔斯坦博士及同事招募了400名20到50岁的男性。
它能缓解偏头痛、关节炎和其他形式的慢性疼痛。
也许不久之后，臂部下垂的赘肉会被认为是性感的。
斑秃不同于包括男性型秃发在内的其他类型的脱发。
间歇性禁食组减重略多――平均14磅。
该测试通常会让男性走上一条反复接受活检和测试的路。
大多数接受PSA筛查的男性不会从中受益。
兰格的这种感性有时会与当代学术界的严谨格格不入。
布拉泽表示，抗生素很早就开始对微生物多样性产生破坏。
不过，仍有少数女性减掉了等量甚至更多的脂肪。
她认为工作组过分强调了假阳性等不利因素的重要性。
而此时，男性生殖系统则显得是那么的直观和触手可及。 
在更年期，雌性激素骤降，雄性激素上升。
老年人往往表示对性爱的兴趣较低，虽然不是低很多。
美国男性的预期寿命，从1990年的71.7岁，增长到2010年的75.9岁。
题目包括每位男性或女性上个月的体育锻炼状况。
事实上，从1985年以来，麦克道尔县女性的预期寿命已经减少了两年。
他们的身体遭受着强度更大，也更加持久的压力所带来的破坏性影响。
膳食指南被纳入了WIC和SNAP等全国性的食品援助计划。
在美国，每年约有160万女性做乳房活检。
睡眠不足或失眠等原因之间存在着根本性的差异。
在当今这个不仅人们普遍存在慢性睡眠不足，而且老龄化也在迅速加剧的社会里。
既然现在我们对睡眠的重要性有了更好的了解。
放射性碘导致了10,000例至75,000例儿童甲状腺癌的出现。
核事故中真正可怕的不是放射性尘埃而是堆芯熔毁。
简而言之，人类历史上最严重的、放射性尘埃死亡人数是75人。
但其中一些被培育出功能失调的内源性生物钟，它也叫集群管理器。
从这些动物内源性时钟发出的信号几乎无法到达身体其他部位。
但即使在这些社会中，女性也并非只是被动地成为男性胜利者的战利品。
但他们也具有另一个动机鼓励其他女性在性生活方面更加开放。
他的父母都是保守的天主教徒，知道他是同性恋后非常不满。
禁欲女性的体内没有类似的免疫系统变化。
在月经周期早期，性生活活跃的女性体内某种抗体水平比较高。
在她所在的数字营销机构里，一名女性同事也穿上了毛衣。
自20世纪70年代初，芬兰开始实施一项全国性的限盐运动。
第二天发生性活动的可能性也会增加14%。
即使对这些女性疲劳以及是否正值经期进行校正后，这些影响仍然存在。
我们不能指望延长睡眠时间可以奇迹般地解决所有的性问题。
2012年的一项典型的系统性综述就是最好的佐证。
越来越多自相矛盾的证据迫使专家们去重新衡量它的重要性。
与在美国出生的拉美裔美国人相比，在外国出生的拉美裔美国人独自抚养子女的可能性较小。
这种讯息恐怕会让人冷不丁地失去性趣。
我们真的想要阻止像他那样的年轻男性成为杀人狂。
各方都努力在性别多样性问题上取得进展。
与女性一样，雌激素水平降低会导致男性腰围增大。
雌激素对男性的作用的相关发现是“一个重大进展”。
它与减低公司的复杂性和提升生产力相关。
短期来说，这会加剧人们绊倒的可能性。
食用巧克力对体重带来的最终结果可能是中性的。
这些国家男性的平均寿命都有望超过80岁。
美国男性的平均寿命与斯洛文尼亚和葡萄牙的男性相当。
从嗓音角度讲，你处于一种暂时性的迷你更年期。
身体压力经常影响女性的性欲和怀孕能力。
问卷询问一些，例如他们想到和进行性行为的频率。
生育专家经常询问女性是否锻炼以及锻炼量的大小。
根据他们新近获得的信息来强迫性地回顾过去发生的事。
美国女性的预期寿命在1990年为78.6岁，到了2010年，上升至80.5岁。
FDA一直在为一项自发的、经过协调的、全国性的活动制定新计划。
异型性，即乳房导管里发现了异常但并未癌变的细胞。
专家认为有异型性和DCIS的女性不要匆忙采取行动。
我很高兴有人验证了我们的实验并且证明了它的真实性。
太容易让男性得手的女性损害了该人群的这种主导地位。
很多女性都认为那些一看就十分风骚的女人尤其无法容忍。
格罗夫也把自己的注意力转向了开发可连接较高级别意识状态的替代性方法。
据估计，该市的男同性恋中有15%正在服用特鲁瓦达。
如果我有一个18岁的同性恋儿子，我会对他说：‘我宁愿你使用安全套’。
长期以来，美国的同性恋者已经习惯于生活在死亡的阴影之下。
他们很快发现，在一个月经周期内，两组女性的免疫系统反应截然不同。
如果女性制冷需求更低，那实际上意味着可以节省能源。
这种联系见于55-60岁及更高龄的男性中。
这种做法非常新颖，对其加以综合性评估还为时尚早。
通过吸毒、赌博或其他上瘾性行为，大脑都会释放出多巴胺这种化合物。
不过，从某个角度来说，死亡的确定性比这个不确定的生命更加简单。
可是，总有人想要满满一磅的确定性，而这还无法实现。
本专栏的读者一定知道，最近，短时间高强度间歇性锻炼正日渐流行。
即使你知道了全部的遗传信息，也只能预测概率而非确定性。
这是我职业生涯中所从事的最最具有挑战性也最最重要的任务。
目前有数百万男性使用睾酮凝胶，促成了一个近20亿美元的市场。
400名男性同意让睾酮停止分泌16周。
每天使用防晒霜的人皮肤明显更有弹性，更光滑。
运动―放松HIIT训练“脉冲式的特性十分有用，甚至可谓至为关键。
当我们在积极主动发现新的差别，而不是依赖于习惯性的分类时，我们会真正觉得自己活着。
受试女性每周要在实验室的跑步机上完成三次走步锻炼，每次30分钟。
当儿童第一次接触到花生时，可能会发生一种具有潜在致命性的反应，称为过敏反应。
与运动强度较轻的男士相比，剧烈运动的男士性欲偏低。
最后，他们将这些男士的运动习惯与他们报告的性兴趣和性行为进行比较。
在所有高收入国家的女性中，美国女性预期寿命增幅最低。
美国女性预期寿命的提升非常微弱，这令人担忧。
她设计了这么一条公益广告来鼓励育有子女的职业女性锻炼身体。
社区收入与预期寿命结果之间的确存在着持久的相关性。
朱莉.皮特提到的一些细节可能不适用于所有携带变异的女性。
以植物为主的饮食习惯更具有可持续性，对环境的不良影响较小。
如果一位女性的活检结果异常，她就应该寻求关于活检结果的第二诊断意见。
她以为活检结果会明确无误，但检查结果为异型性。
缺碘会导致甲状腺肿大、流产、先天性畸形和严重学习障碍。
你是否与我曾经一样，相信放射性是非常罕见并且极度危险的东西？
这名女子身穿的其中一身服饰会激发起其他女性的间接攻击。
“下贱丫头”这类刻薄的间接攻击在少女和年轻女性中更为明显。
女性将其作为一种稀缺资源限制其使用后，就可以在相关的谈判中保持优势。
功能性食品据称比天然食品拥有更多营养物质的食品。
她要探视的这位年轻母亲并无性命之忧，不过之前熬过了两种不同的AIDS相关肺炎。
性伴侣甚至可能会交换体内的菌群，由此引发对方体内的免疫系统发生变化。
最容易害得孩子被欺负的原因不是种族、宗教、身体残疾或者性取向，而是体重。
较少有教师报告性别、身体残疾或被认定的性取向造成的歧视。
在当时的一系列引人注目的性虐待案件中，范德科尔克担任了专家证人。
在了解我们是否能提供某些预防性干预手段这方面，它确实代表着一大良机。
女性通常从40到50岁开始，而男性从50到60岁开始。
间歇性锻炼要比适度锻炼辛苦得多。
其实，你大可不必想出一连串做出极端犯罪行为或性虐待行为的代表人物。
他们回答前一天的性生活数量和质量，以及随后的情绪状况。
纵观人类历史，间歇性进食在大部分时间里都属常态，对于狩猎-采集者来说尤其如此。
如果不进行检查，普通中年男性死于前列腺癌的几率大约是3%。
相对于女性的早期乳房发育，男性的早期变化要隐蔽很多。
美国的男性和女性分别在预期寿命榜单上名列第23位和第27位。
韩国、捷克共和国和匈牙利等国的男性平均寿命正在更快地提升。
关于锻炼，尤其是高强度锻炼，对男性性欲和生育能力的影响，人们知道的更少。
由于增幅缓慢，美国女性的排名从1990年的22位下降至36位。
10%诊断为异型性，即发现乳房导管内的细胞异常，但没有发生癌变。
微生物界可生产出丰富多样的、我们尚未认识、且具有生物活性的强效化合物。
你的宠物猫、宠物狗、朋友和家人都具有辐射性。
放射性尘埃在整个欧洲扩散的面积相当于广岛400倍的核事故最终导致的。
女性对自己身材的不满与她们在家里从电视上看到了什么内容无关。
防晒是预防非黑素性皮肤癌的最有效方式。
实际上，目前的模型可能把女性在静息状态的产热能力高估了35%。
高强度运动通常是短时间内的爆发性运动，中间穿插休息。
这恰恰是我喜欢中年性爱的一方面事情：彼此需要的舒适度。
睾酮水平在300毫微克的男性如有性问题的话，可以尝试使用睾酮。
自己在过去的两年里一直奉行一种名叫“5:2轻断食”的间歇性禁食计划。
实验组老人的身体柔韧性更强，手部更加灵巧，坐姿时腰背也挺得更直――正如兰格所猜测的那样。
无法确定他们的回答是否诚实以及能否代表其他男性。
西格博士发现提高幸福感对女性更有影响力。
当有其他替代性原料时，它们仍选择在食品中添加钠，这通常是为了发酵，或者改变食物的口感，而不是味道。
遗憾的是，尽管是自发性的，但遭到了食品行业的抵制，相关计划被搁置。
她现在经营着一项非营利性项目，旨在为高中生们提供辅导，以帮助他们考上大学。
女性则需要能在五个半小时内骑行37英里，
女性的生殖系统正准备排卵但还无法受孕。
随着人口增长停滞，到2030年，60岁或以上的男性人数预计会翻一番。
并且妇女们一个月里满意的性行为次数平均可以增加半次。
在大多数大型临床试验中，脂肪酸的这些特性未能转化为显著的效益。
对于那些通常不会强迫性购物的人来说，节假日往往刺激他们肆意消费狂欢。
但是，关于间歇性锻炼是否也有助于控制体重，目前还没有明确的答案。
超过97%的男性和女性获悉自己得肺癌的风险较低。
在男性中，只有离婚不止一次者风险增加了约30%。
通过禁止法定年龄以下的人饮酒的强制性法令，以及切实有效的市场宣传，2011年，未成年人饮酒率降低到24.8%。
FDA发言人珍妮弗·哈利斯基说，围绕这个计算“还存在很大的不确定性”。
乳腺癌风险为普通级别的女性等到50岁以后开始每隔一年进行检查也一样安全。
它还表示，目前尚无充足的证据确定对74岁以上女性进行常规乳腺摄影筛查是否还有价值。
只是筛查也有危害，尤其是对40多岁的女性，因此女性必须为自己拿主意。”
它会引发激素紊乱，陷入“想吃―饥饿―暴饮暴食”的恶性循环。
韩国男性也位于长寿名单的榜首，其次是澳大利亚、瑞士、加拿大和荷兰。
男性的平均预期寿命为82岁，女性为85岁，基本与瑞典持平。
为了提高诊断的一致性，我们应该对各种异常状况给出明确的定义。
美国，约有5000至7000万人受到某种形式的慢性睡眠障碍的困扰。
据她的工作人员称,在上届国会上共计提出了225篇游说性披露报告。 
男性必须能在六个半小时内骑行至少62英里，
他们这么做的部分原因是因为同性恋人群是一大票仓。
一个假设是，咖啡因可增加人体对胰岛素的敏感性，减少需要的激素量。
平均睡眠时间较长的女性在做爱时的阴道润滑优于平均睡眠时间较短的女性。
很快，这只小狗也会在旧金山的同性恋自由日游行中首次亮相。
男性的睾酮水平较高，因此他们最终的雌激素水平至少是绝经女性的两倍多。
事实上，他们的幸福感还降低了，尤其是在能量和热情的指标上，而且他们性生活的质量也下降了。
在中年时期接受前列腺特异性抗原等方面的筛查，能够令男性死于前列腺癌的风险降低21%。
这些老人在抵达实验地点之前接受了一系列检查，如灵巧性、握力、柔韧性，听觉和视觉、记忆力和认知功能。
如果现在让我激动不已的东西没能搞出名堂，那没关系，因为始终存在下一个可能性。
它们想要确定后来体重增加或减少的女性之间是否存在任何明显的差异。
在定期接受筛查的40岁至49岁妇女中，每1000人中就有121.2例假阳性。
有迹象表明，适量体育活动能增加男性睾丸素的生成.
朱莉·皮特如此坦诚地讲述自己的选择，将会鼓励处境相似的女性去权衡她们的选项。
腹膜癌复发每年都会发生在大约0.5%已摘除卵巢的女性身上。
尼德佳德实验室可能终于为解答睡眠的重要性问题找到了关键线索。
现在，它们能现场检测埃博拉，尽管呈阳性的检测结果需得到CDC的确认。
在家里的第二个孩子贝塞尔懂事之前，她的性格已经变得刻薄而冷漠。
恋爱中的女性每多睡一个小时，性欲都会相应地提高一个档次。
从大量观察性数据中寻找诱人的关联，这样做代价低廉且简便易行。
一个已经明确的元凶是睾酮，因为随着时间的流逝，男人产生的雄性激素渐渐变少。
雌激素，也就是女性荷尔蒙，在男性身体中发挥的作用远大于之前的想像。
滥用是指在没针对性或者根本没有必要的情况下使用抗生素。
那些在锻炼后体重增加的女性很可能是食量也随之增加了，而且在跑步机锻炼以外的时间里，她们的运动量更少了。
与每年筛查相比，每隔一年接受筛查时的假阳性率显著降低，约为42%。
也许最重要的是，他希望最终能确定从哪个节点起运动开始降低某些男士的性欲。
令人鼓舞的是，无论共和党还是民主党近期都提高了对贫困、经济流动性和不平等问题的重视。
但与这个人群相比，避免日晒的女性死于各种原因的风险要高出一倍。
候诊区里设有沙发、鲜花、迪斯科音乐和“无尽耽溺姐妹”，一个男扮女装的同性恋者剧团――译注）的照片。
其中大约一半人性生活活跃，采用安全套或宫内节育器避孕，另一半人则禁欲。
绝大多数的神经生物学家都认为，所谓的理性脑和情绪脑并非如他的模型显示的那样彼此孤立，而是一个更为融合的有机体。
在向公众出售之前，它们的安全性或有效性无需接受联邦审查。
没有精神障碍的人从事暴力行为的可能性几乎是没有滥用行为者的七倍之高。
高强度间歇性锻炼中间穿插了简短休息期的多组短期剧烈运动。
案件引发了对其内部工作及硅谷女性命运的大量关注。
养成吮吸习惯的婴儿长大后一定会手淫。
如今在西方国家，超过75%的婴儿使用安抚奶嘴。
随着让婴儿能存活技术的改善，父母面临着痛苦的选择。
我想我们会说，这些婴儿应该得到一个机会。
它防止奶嘴被用力吸吮的婴儿将其吞咽。
但迄今还没有任何婴儿参加这个试验。
约有530名婴儿在初次皮试中没有出现花生过敏。
吃花生的婴儿中只有1.9%对花生过敏。
另有98名婴儿在初次皮试中表现为弱阳性。
不再开车的没有子女的夫妇和婴儿潮那代人往往更喜欢城市环境。
20世纪60年代初发生的沙利度胺惨剧导致上万名婴儿出生时出现肢体畸形。
人们不再严格限制未出生或哺乳期的婴儿接触花生蛋白。
结果，婴儿神经管缺陷的比率显著下降。
要让这些婴儿接触多种味道，还是有机会的。
20世纪40年代，纽约宾奇婴儿用品公司卖了很多安抚奶嘴。
最终的结果十分惊人：自1990年至2010年，婴儿死亡率下降了一多半。
关于应该如何喂养有花生过敏风险的婴儿的指导准则应该立即修正。
婴儿们在子宫里和在两三岁前就在完全不受自己控制的情况下形成了对食物的喜好。
我先是坐在沙发上谈论带过来的女儿的婴儿毯，
在罗夏测试中，他们不是把墨迹看成死去的婴儿或倒下的战友，就是觉得什么都不像。
它记录下了2-6月龄婴儿的发展变化，是一个非常非常大的发现。
在出生后两周内就以母乳为主牛奶为辅的婴儿由于较早接触到了牛乳蛋白。
随着婴儿潮一代步入老年，而且人年纪越大就越倾向于留在该地。
和大多数严重早产的婴儿一样，他们被放在恒温箱里，和妈妈在一起的时间很有限。
他们发现，如果每天的咖啡因摄入量超过150毫克，那么生下低体重婴儿的风险就会增加。
克里斯蒂安·W·迈内克于1901年为“一款全新的婴儿安抚器原创设计”申请专利。
也没有建议父母给幼儿喂食这种食物。
而且直到幼儿阶段，他们仍然可以专注地凝视别人眼睛。
发现甜食对幼儿和儿童有止痛效果。
而这个问题的解决方法，可能要追溯到幼儿甚至胎儿时期。
相比于低出生率，中国婴幼儿死亡率“迅猛下降”更多是因为有了新的财富。
它可能会加大大出血或早产的危险。
他建议低血糖的司机吃些含糖的东西。
另一种则是表明坚果食用量的血液指标――α-亚麻酸。
另一个担忧是怀孕期间血管很脆。
它们负责交换肺部及周遭组织与血流间的空气。
人工甜味剂或许会干扰人体控制血糖的能力。
事实上，并非所有的血滴都是一模一样的。
我想要降低血压和胆固醇。
这是因大脑的血管出现血栓或阻塞而引起的。
那些CD4血细胞水平较高的人也是如此。
六个月后，志愿者们第二次抽血。
志愿受试人员提供了数个月经周期的血液和唾液等样本。
你可以通过手指采血来获得你的各项指标。
它们能提高血液中胆固醇的含量，尤其是对动脉有害的低密度脂蛋白胆固醇。
较高含量的糖化血红蛋白表明血糖的控制不佳。
较高含量的糖化血红蛋白能最好地预测认知能力的下降。
过去，人们一直觉得白大褂高血压没什么大不了的，也不用采取什么对策。
他们当中60%的人在开车前都不会测自己的血糖水平。
它可以教人们如何识别低血糖体征。
他们采血测量他们白细胞中端粒的长度。
我知道他其实真的并不需要抽血化验或是拍X光胸片。
这些过程减少对肌肉的供血和供氧。
而血糖值忽上忽下，就是人们感到饥饿或饱足的原因之一。
这就使蓝莓干有别于新鲜蓝莓，因为它影响血糖和胰岛素。
这是一种在血液中循环的脂肪――标记物突降的迹象。
仍有一些实验对象由于止血速度过快不得不被排除在外。
当与阿司匹林或其他血液稀释剂合起用时，鱼油可能会带来危险。
传统的血糖检查只反映人体内一瞬间的葡萄糖水平。
我们大部分都认为，随着时间的推移，白大褂高血压确实会进展为确诊高血压。
最好是从采取可降低血压的其他措施开始。
请继续监测您的血压水平，观察上述生活方式的改变是否带来了积极的影响。
以后也许有其他降低血中氧化三甲胺水平的办法。
如果血糖继续降低，你的思考和决断能力将出现严重问题。
且其低密度脂蛋白胆固醇、血压、甘油三酯和胰岛素都明显降低了。
例如，我们知道，西藏僧侣可以通过打坐冥想降低血压。
在生命的早期阶段，幽门螺杆菌的存在能促使血液中产生T细胞。
膳食胆固醇对大多数人的血液胆固醇水平很少或完全没有影响。
这种抗体存在于血液里，而不存于生殖道中。
他们在接受测量血糖控制水平的葡萄糖耐受试验时，测试结果也更好。
这项指标就是血液中LDL颗粒的相对大小和数量。
传统采血方法是将针头插入臂部静脉。
一些诸如Theranos这样的公司正在研发微型采血试管。
它们终将被分解为葡萄糖，作为身体的燃料存在于血液循环当中。
糖化血红蛋白检查反映数周时间里的血糖管理状况。
在门诊诊室和其他地点，血压分别以什么水平为宜？
他们试图准确地确定您在诊室之外的血压水平。
众所周知一氧化氮水平与放松和扩张血管有关。
有些人在食用蛋黄等富含胆固醇的食物后血液胆固醇水平会升高。
它与血液供应和脊髓神经的连接方式都是至关重要的。
值得注意的是，静坐和步行均不能改变女性血液中饱腹激素的水平。
糖类的消化速度很快，可以迅速提高血糖，而大多数淀粉需要较长的消化时间。
二十碳五烯酸和二十二碳六烯酸，这两种物质都像阿司匹林那样对血液有稀释效果。
在一天之内，血压可能因多种不同的因素而上升或下降。
以植物油中的多不饱和脂肪替代饱和脂肪可能对血液胆固醇水平造成更糟糕的影响。
没有收集有关血液中维生素D水平或使用维生素D补充剂情况的信息。
至于黄烷醇为什么可以帮助提高记忆力，一种理论是说它们能够促进脑部的血液流动。
七人中有四人的血糖值出现了与小鼠类似的变化。
它们都具有较高的升糖指数，也就是迅速提高血糖的能力。
要是你把他们的血糖水平降得太猛，效果可能会适得其反。
按照这种方法每天测量一或两次，并连续测量数天，以获得准确的居家血压水平。
在出现该现象的人群中，有一半左右最终发展成了真正的高血压。
这是对40位45岁至65岁的绝经后高血压妇女进行的。
此类检测方法可能只需要几滴血，而不是整个试管。
这种检测需要的不只是几滴血，而且通常需要将样本送往实验室。
这会导致餐后血糖浓度升得更高、回落的速度也更慢。
这样的实验确实是存在的，不过却是关于胆固醇和甘油三酯等血脂水平指标的。
年轻男性的平均水平是每100毫升血清中含有550毫微克睾酮。
很难让足量的氧和血液流到组织内部的肌肉上去。
在开始每天食用一个西柚几天后，她的腿部出现了严重的血栓。
其中一组人用安慰剂，另一组人则用睾酮，使得血清含量达到400到800毫微克之间。
你的身体很快会对低温环境做出反击，你剧烈颤抖，血管收缩，你觉得苦不堪言。
那些人睡眠过程中12%的时间血氧浓度低于90%。
把它们与一种含有纤维蛋白原的物质混合在一起，这种物质在血凝块中被发现，以帮助细胞结合在一起。
仅仅通过添加香味剂，给食物注入橄榄油的香味，就能改善其血糖反应。
它们提升血糖水平的能力都超过了普通的白面包，最好不要经常食用，并注意只能少量食用。
与比莉不同，这只大可卡犬没有什么特别的血统，给我一种智商不高的感觉。
流感疫苗次年获得批准开始在平民中接种。
流感疫苗对老年人预防流感效果最不显著
流感疫苗对老年人预防流感效果最不显著。
我始终在为推广接种流感疫苗大声疾呼。
这项活动只被取消过一次：2009年，“猪流感”爆发的那年。
美国的卫生部门领导者希望，到2020年，有80%的人口每年定期接种流感疫苗。
不过流感疫苗其效用会随着接种人群的数量以及那一年的具体流感特点而有所不同。
这种实验恐怕永远也不可能在老年人口中展开，其中很大一部分原因在于流感疫苗被推广的方式。
一个快递员就等在纽约的手术室外。
这种可怕的手术或许更适合当年的凡尔登战壕。
如果没有下降，则可以为婴儿实施手术，即睾丸固定术，藉此将睾丸放在阴囊内。
从根本上来说，没有数据支持此类检测，我们建议做手术。
除了给婴儿哥哥做的手术，那个婴儿是他们中唯一活下来的。
其中大部分都可以通过手术或其他技术治愈，只不过手术会留下疤痕。
实际经验证明35至40岁是比较适合手术的年龄。
对于间歇性禁食的价值，科学界仍存在分歧。
科学家认为，运动对人体海马也会产生类似的影响。
这是锻炼者和科学家都熟知的悲剧。
这项技术发表在2012年6月的《科学》杂志上。
科学家们认为可能是分娩后激素水平骤降导致的。
这些案例几乎都有确切的科学依据。
在另一项实验中，科学家将组织植入老鼠。
这项成果周四发表在科学期刊《干细胞》上。
杰米`泰勒博士是联合创始人、首席科学官。
但多年来的科学证据表明，这种物质是危险的。
瑞典科学家招募了一群习惯久坐的超重男女。
科学家们让其他志愿者继续像往常那样生活。
但是，对于为什么运动能够帮助某些人甩掉赘肉却对另一些人毫无用处，科学家们仍然没什么头绪。
1月初，《科学》杂志上刊登了一篇文章.
科学家们说不定还会更进一步，去研发更加神奇。
科学家使用的是婴儿和胎儿的细胞而非成人细胞。
许多运动员和科学家开始实验一种预冷技术。
他们在《食品科学与营养评论》中发表了论文报告。
他是美国耳鼻喉科学会-头颈外科的会员。
它听来是套科学的说辞，但那是根据事实所做出的阐释。
加拿大安大略省麦克马斯特大学的科学家们征集了17名年轻男女。
科学家们认为血清素只是影响个人情绪的一个因素。
在此期间，科学家们每月都对受试者们进行一次与开始时一样的健身指标复查。
丹麦科学家集合了一些身材矮胖并久坐不动的年轻男性参与者。
三分之二的重度抑郁是在怀孕期间开始的，这个发现引出了一些科学问题。
长期以来，母亲们都认为不宜在半夜吃零食，科学家们对此也持有相同的看法。
科学家们招募了年龄介于55岁至79岁之间的85名男性和41名女性。
科学家已经成功地培育了耳朵、气管、肝脏等人体器官。
埃兰·赛加尔是魏茨曼学院的计算机科学与应用数学教授。
他鼓励当时14岁的里亚争取把这发表在科学期刊上。
自己的工作能获得科学期刊的接受，令她十分激动。
科学家之前就知道畜牧业中使用抗生素会导致牲畜体重增加。
一些人认同他的结论，那就是科学无法解释他看到的东西。
现在已经有越来越多的科学证据表明，剧烈运动可能具有独特的效益。
当科学家们向黑暗中窥视时，他们的头灯照射出一副诡异的景象。
边走边发短信会带来认知挑战，这一点不仅仅为科学家所熟知。
他还经常发表文章揭露伪科学。
科学家要求她们不要对原来的饮食习惯作出任何改变。
科学支持以乳腺摄影筛查作为与乳腺癌作斗争的重要工具。
科学家们将成功地模拟出脑部组织间隙的扩张。
这些科学家们来自英国伦敦国王学院和伯明翰大学。
多年来，科学家们孜孜不倦地尝试克隆猴子，但至今未能成功。
不过，如果科学家想要进行推荐的话，那么这种运动法肯定要有效。
独立工作的另一组科学家文森特·林奇及其同事也得出了相同的结论。
肯尼斯·科西克是加州大学圣巴巴拉分校的神经科学家。
大多数自称可以追踪或减少压力的应用程序和设备都缺乏科学严谨性。
科学家们强调，在美国的饮食结构中，饱和脂肪仍然是一个巨大问题。
这是科学家们首次将不同类型的运动对神经系统的影响进行头对头比较。
如果你是伍迪艾伦的粉丝，或许你已经认出上述对话是他1973年的喜剧电影《傻瓜大闹科学城》中的片段。
盖里.陶比斯是科学记者以及《我们为什么会发胖？》一书的作者。
这听起来可能有些过激，但我们可以毫不夸张地说，最近一个世纪以来的科学足以支持这一观点。
《科学》杂志把p53选为“年度分子”并把它放在了杂志封面上。
蝙蝠受到的怀疑最多，因为它们是SARS病毒的储主，而且能携带基因与MERS相似的冠状病毒。
蝙蝠可以直接把疾病传播给人们，或者它们会把病毒传播给其他能够感染人类的动物。
当一个人把他们带到西南部一座据说有数百年历史的被遗弃村庄时，他们发现了自己要找的东西。
发现淀粉样蛋白在破坏性脑部疾病中扮演关键角色是一个漫长的研究过程，研究结果只是其中一部分。
几乎所有用来减缓或防止老年痴呆症的实验性药物都是通过减少脑部淀粉样蛋白来发挥作用的。
研究人类基因组真正的好处是为了理解疾病是怎样发生的，并利用这种知识来开发更好的疗法。
研究开始时未患糖尿病的老年人，大脑功能减退的程度也比未患糖尿病者更严重。
女人们在商场试衣间试穿无袖连衣裙时或者独自在卧室镜子前时才会做这个折磨人的动作。
但是，上臂内侧抖动的赘肉一向被认为非常可怕，特效人员早就已经决定绝不制作这种假体。
例如，在《艾米·舒默的内心世界》最近的一个片段里，朱丽叶·路易斯-德赖弗斯、蒂娜·菲和帕特丽夏·阿凯特在纪念朱丽叶作为银屏性感尤物最后的日子。
治疗胃反流的另一类药物――H2受体拮抗剂/阻滞剂、泰胃美则与心机梗死无相关性。
与一直处于已婚状态的女性相比，离过一次婚的女性发生心肌梗死的风险增加了24%。
但我们希望看护者和公众可以对离婚的压力会如何影响他们的生活有一个更深入的了解。
或者他们使用手肘或手上不会碰到眼睛或鼻子的任何其它部位去按纸巾架。
例如，最近一项很有代表性的研究调查了1000名女性，发现她们把性爱排在了“最令自己开心的活动”的第一位。
在治疗心脏疾病方面，人们已经取得了长足的进展，不过它仍然是美国最大的死亡原因，大约每七个死亡病例中，就有一人是死于心脏病。
不过医生们称作“好莱坞心梗”的症状――也就是一个人突然抓住胸口，颓然倒地――并不常见。
在准备迎接新生命时，原本要服用不止一种药物治病的女性应该尽量减药，把药减到一种。
一项在老鼠身上进行的引人注目的新研究表明，某些形式的运动可能比其他的更能有效健脑。
它们可能会促进血管增生，或在脑细胞之间或大脑不同部位之间建立新的连接等。
最近几年，适度运动，比如健步行走，一直是许多健身研究和多数锻炼建议所强调的重点。
美国政府2008年正式发布的运动指南中建议，人们应该每周至少四天，每天做约30分钟的适度运动。
每周跑步150分钟甚至更长时间的人，或者跑步速度特别快的人，比不跑步的人的寿命更长。
它包括那些每天只跑5到10分钟，跑一英里需要10分钟甚至更慢的人。
研究人员的确发现，总的来说，与参与散步等更缓和锻炼项目的人们相比，跑步者死亡的风险更低。
其他发明者很快为一些大同小异的安抚奶嘴申请了专利，比如加上一个拉环，方便把奶嘴从婴儿口里拔出来。
其中有一群免疫系统细胞，名叫T淋巴细胞或T细胞，它们能攻击肿瘤细胞，限制它们的发展。
或许是整个实验令人振奋的新颖性，或者是受试者为了取悦测试者而格外努力，这些都可能在一定程度上解释某些指标的显著改观。
圣米格尔德阿连德素，被联合国教科文组织列为世界遗产，这里的许多建筑看起来与几百年前一样。
她称，最糟糕的反安慰剂效应之一可能发生在患者从医生那里得知自己患病的消息时。
他的研究表明，虽然有些类型的幽门螺杆菌与消化性溃疡和胃癌有关，但其他类型则具有保护作用。
既往进行的一些有关节食的研究表明，在减肥计划开始时体重较重的女性更容易在锻炼期间减肥。
我们大部分人，只要每周两次，每次20到30分钟，或者1.5-3公里，这样应该就完美了。
2009年，一权威医学专家小组提出，女性并不像此前长期以来建议的那样需要接受那么多乳腺X线影像检查，这个观点引发举国哗然。
去年12月，美国国会通过了一项法案，要求私营保险公司为年满40岁的妇女支付其每一到两年进行一次乳腺X线影像检查的费用。
另一个潜在风险是过度诊断，意即，在乳腺摄影筛查中发现的某些微小的癌症病灶可能永远不至于进展到会威胁患者的生命。
通常，人们只是直接转而食用面包、谷物、土豆以及含糖软饮料，以便获得他们原本应从富含蛋白质的食物中摄取的热量。
研究人员发现，这种饮食对美国致死率最高的两大疾病――心脏病和癌症的风险并没有影响。
它包括睡眠模式、遗传倾向和个人的微生物组等。
如果脂肪细胞总是过度地储存热量，大脑就得不到足够的热量来确保新陈代谢正常运行。
赖斯博士是有关保护参与棒球和垒球运动儿童的安全的政策声明的主要作者之一。
虽然大部分青少年ADHD患者可从第一年的治疗中受益，但这些效果通常在第三年或更早的时候就开始逐渐减弱。
他们专注于选定的目标、注意到自己已经走神、将注意力带回到目标之上、将注意力持续集中在那里。
使用灌肠器、结肠镜或从鼻腔插入通向胃部或小肠的软管，将稀释物注入肠道。
研究者们估计，医院内外的病例总数可能有300万例，治疗花费每年逾10亿美元。
研究人员发现，养成了睡眠时间过长的新习惯的人，患包括阿尔茨海默氏症在内的各种痴呆症的风险更高。
科学家们还创建了另一个单独的问卷，详细询问运动习惯，包括这些男士每周锻炼的频率和强度。
尽管她的成绩很好，而且每个月会读大约50本书，但她顽皮地坚称自己最喜爱的学科是午餐和休息。
再也不需要等到病人死后，通过解剖来查明其大脑是否布满斑块。
那些疑似患有阿尔茨海默氏病的人接受扫描后，多达30%的人会发现并没有患这种病。
他们发现那些睡眠呼吸暂停综合症病况最严重的人患上各类癌症的风险要高出65%。
最常经历夜间呼吸异常状况的人死于癌症的风险是那些没有睡眠障碍问题的人的5倍。
这相当于为癌变组织提供“肥料”，让肿瘤生长和扩散得格外迅速。
撰写疫苗接种建议的专家组最后写成的流感疫苗说明中，出现了30处不准确的地方，这30处全部都是支持使用疫苗的。
但这种疫苗并不会影响因流感而住院的人数，此外如果疫苗与病毒匹配有误，其作用将降至最低。
考克兰协作网的另一份研究表明，并未发现证据证明，给那些向长者提供医疗服务的医护人员接种疫苗，会对长者因流感或肺炎而死亡产生任何影响。
西格博士迫切希望专家们不要再把“每周进行至少150分钟有氧运动”这样的适度锻炼当药方一样开给病人。
反之，公共卫生官员应当把锻炼描绘成“一种情感诱惑，使其在人们的昼夜忙碌中占据重要的一席之地。”
我们明白，医生应当充当，并且正在充当全社会的守护者，而不仅是守护诊疗室里的病人。
如果有一种经济模式可以缩小贫富差距，那么，它是否可以给从最富裕者到最贫困者的所有人都带来更大的预期寿命增长？
最后或许也是最有说服力的一点是，在贫困环境中，生活的压力会在一个人的各个细胞中积聚，研究人员们指出。
没有迹象表明，对于既定的个人而言，涨工资或者在不同的县之间移居可以让他比同龄人寿命更长。
具有早产史的妇女发生缺血性心脏病的风险是无早产史的妇女的两倍。
周一，这项研究的结果在休斯顿的美国过敏、哮喘和免疫学会年度大会上公布。
这项新研究是随机试验，这两组儿童之间的唯一区别是是否食用花生蛋白质。
具体而言，他们试图计算出在一个美国城市中，有多少人会因副食品商店出售的肉类而发生尿路感染。
据美国疾病控制和预防中心称，超过1,500万人已确诊患有慢性阻塞性肺疾病，或简称为COPD。
一旦H.I.V.检测呈阳性，患者就应该尽快开始服用抗逆转录病毒药物，而不是等到免疫系统功能指标衰退后再治疗。
在C.D.C.和W.H.O.这样的公共卫生机构认可之前，它就迅速应用那些在试点项目或临床试验中有效的策略。
2013年，它开始实施预防用药方案，即使用特鲁瓦达为无医保人群免费提供暴露前预防。
它就像治疗高胆固醇症的同行因为怕患者有了他汀类药物后会使劲吃冰淇淋而不肯给他们开药一样。
她目前从这两项研究中得到的最大收获，是对我们那灵活、强大和具备外界感知力的免疫系统的精妙，产生了敬畏之心。
久坐的最大特点就是骨骼肌几乎不收缩，尤其是下肢的那些大块肌肉。
最值得关注的是，当前的医疗质量评估标准和临床治疗指南，虽然是由医学专家和保险公司出于控制医疗开支的目的而制定的。
平时经常吃冰激凌的儿童需要吃越来越多的冰激凌才能让大脑的奖励中枢作出“满意了”的反应。
该研究精确找到致病基因突变是可以在几天（而非惯常的几周到几个月）之内完成的。
研究人员使用冰沙的原因是糖与冰制成的混合饮料的温度低于单纯用刨冰制成的饮料。
我可以自动得到各种食品的正确信息，从亨氏番茄酱到葡萄牙出品的乐芝牛法国奶酪。
在其中一组，酸奶中加入了香味剂，为酸奶增添了橄榄油的芳香气味，但并未加入任何脂肪。
密苏里州堪萨斯市圣卢克斯美国中部心脏研究所的心脏病专家詹姆斯·奥基夫著有一本有关对跑者研究的专著。
这对于想要在2016年里约热内卢奥运会马拉松项目夺金的运动员来说远远不够。
现在研究者又进一步发现，男性当上父亲的年纪越大，他的孙辈患自闭症的危机也越大。
在美国与澳大利亚，焦虑的搜索率有着明显的季节特征――冬季高，夏季低。
人们知道日照长短、体育锻炼长度、血液中维生素D的季节性变化，这些因素都会影响人的情绪。
人们通常认为，幽闭恐惧症的发生是对创伤性经历的反应，如儿时被困在衣柜里。
如果他们患了癌症，肯定会更严格地遵循所有的规则，去做所有他们应该做的事情。
马勒博士指出，在试图用药物模仿大象的抗癌策略并应用于人类之前，准确地认识其中的原理尤其重要。
贝塞尔·范德科尔克盘腿坐在不大的房间中央的超大号靠枕上，俯瞰着大瑟尔地区太平洋。
您关于自我割伤、儿童期性虐待和家庭暴力的研究证实了过去几十年来我从自己的患者或者亲身经历中所见证的事实。
按照范德科尔克家族中的传说，他的母亲快要分娩的时候不得不自己骑自行车到医院。
修道院院长对他很有好感，并承诺如果他加入修会，他们就送他到日内瓦读医学院。
但这些都未曾缓解他不安的惊惧，也没能消除他总感觉随时会被人背后偷袭的那种恐慌。
就在几年之前，他在联邦参议院关于寄养情况的听证会上问询了一批寄养儿童。
至少当碳水化合物的摄入量不高时，饱和脂肪可能会使LDL粒子变得更大、密度更低，从而降低堵塞动脉的可能性。
她们一个月里满意性行为的次数平均增加了一次，最多可以增加两到三次。
劳伦·施特赖歇尔博士是位于芝加哥的西北大学费恩柏格医学院的妇产科临床副教授。
虽然它像肉类和乳制品脂肪同属于高热量食品，但它不会提高血清胆固醇，也不会促进脂肪在血管内的堆积和堵塞。
他正在对一些重症监护病人进行研究，将他们随机分成两组，一组使用Cuturelle牌鼠李糖乳酸杆菌，另一组不使用乳酸菌。
这里的高危人群是指：具有心脏病史或者具有强风险因素，如高胆固醇、高血压或患2型糖尿病的病人。
他列举了这一研究中的诸多破绽，并断定因纽特人中的心脏病率被大大低估了。
每日服用一克鱼油的心肌梗死幸存者的死亡率较服用维生素E的患者有所降低。
在存在动脉粥样硬化证据的人群中，每日服用一克鱼油并未降低因心肌梗死和中风死亡率。
如今的医护水平已经非常高，多吃一颗小小的鱼油胶囊不会带来多大改观。
与食品战争中的其他“坏东西”一样，对食用红肉的警告已经大大超过了实际需要的程度。
F.D.A.在一份声明中表示，“目前还不能断定含有该兴奋剂的补充剂是一种安全隐患。”
上周，以纽约州总检察长埃里克.T.施奈德曼为首，14个州的总检察长联名呼吁国会赋予F.D.A.更大的权力。
2014年，就在法布里坎特博士离开F.D.A.重返协会不久前，F.D.A.又从该组织中聘请了另一位官员卡拉.韦尔奇。
该委员会说，这一禁令是维持妇科专科完整性、保护病人。
由于癌症治疗手段越来越先进，现在有超过半数病人在接受了最初的癌症诊断后，生存期达到或超过了五年。
一年后，接受新药的那组患者中只有0.95%发生过心肌梗死、中风或其他心血管问题。
当我的女儿出生后，医生告诉我，如果我想看着她过15岁生日，就必须减肥。
另有研究表明，年龄、性别、生活环境甚至种族都在“告别旧我，积极运动”中起着作用。
眼部注视衰退最快的孩子，在日后的社交能力上遇到的障碍最大，而且显现出的症状也最多。
其中一组是自闭症高危组，由于他们的哥哥或姐姐患有自闭症，他们患上这种障碍症的可能性比普通婴儿高出了20倍。
当婴儿注视女性的双眼、嘴巴和身体，以及背景处的玩具和其他物品时，眼部追踪技术将记录下来。
更值得重视的是，那些得了自闭症的儿童在一岁后更频繁地注视物体，而正常孩子对物体的兴趣已经减弱了。
萨利.奥佐诺夫博士是加州大学戴维斯分校神经发育障碍医学研究所研究部副主任。
在听到“X疗法的生存率为70%”和“Y疗法的死亡率为30%”时，反应是不一样的。
你可能会以为，当我的肿瘤医生坐在我的病床边与我会面时，我不会立刻请她告诉我有关生存期的数据。
但现在，我已经从医生的角色滑到了病人那一头，我也和所有病人一样，渴望了解具体的数字。
我的血检报告显示蛋白水平极低，红细胞计数也很低，这跟我身体的感觉一样：它已经无法满足生存下去的基本动力了。
当然，我仍然可以继续坚持我所知道的所有不会增加癌症风险的好习惯，比如良好的饮食、锻炼身体、避免吸烟等等。
也许是在一两个月后他们的压力水平再度抬头时，回去再提个醒。
20世纪中叶的郊区美景也已让位于新的现实,那时候，孩子们出门与小朋友在后院或安全的街道上玩耍。
该学会还称，要想改善肝脏炎症等较为严重的症状，则需要减重更多――达体重的10%左右。
实验室外、行走于城市与公园之间的人们，他们的大脑如何反应还一直无法被监测。
法兰奇和尼德曼都相信，需要付出更多努力来探讨什么是向病人提供建议的最佳方式。
卡尔文·斯图贝克扮演了今年的“树”，他在活动将要结束时站在拱门下面大喊：“再来10个我就能打破纪录了！”
但科学家不清楚这种类型的人类感染出现了多少例，也不清楚这种情况继续发生的可能性有多高。
所以，一名透析患者感染MERS病毒时，其他碰巧在诊所中的人也很容易成为病毒的目标。
跟也许可称为制药行业过去30到40年惯例的做法相比，有没有更行之有效的运营方法？”
每周吃五份巧克力的受试者比起一份都不吃的人相比，体重大致轻了5-7磅。
在无烟房中测得的烟草空气污染物水平，最差可达全面禁烟酒店客房水平的五倍。
我在市郊一个偏僻的商场发现一个美甲脱蜡沙龙，于是产生了一个自以为首创的想法：给我的下巴脱蜡。
我把美容师拉到一边，询问这种脱蜡大概要花多少钱，她指着墙上的价目表：8美元。
在每个工作日使用跑步机办公桌慢走两小时并持续两个月后，这些人的血压显著改善，夜间的睡眠质量也有所提高。
这样的研究一般都侧重于在步行或以其他方式运动后思维能力受到的影响，而不是实际运动时的情况。
如果你考虑使用跑步机办公桌，那么，你需要安排出一段时间来适应它，并需要应对在使用期间它可能对打字甚至思维的延续性影响。
研究人员使用了数据挖掘，也就是一种从大量数据中寻找趋势的数学方法来分析药物使用随时间的变化。
1991年英国的一项研究在调查了一妇产科诊所的528名女性后发现，85%的人称她们在使用公厕时会蹲着小便，12%的人会在坐便器上铺一层纸。
你愤怒的伴侣想知道，他或她为何会突然出现梅毒、淋病、阴虱或任何其他恶心的症状。
相比而言更令人担心的是，现代的无水箱马桶在冲水时可将几乎不可见的液滴喷溅数英尺之高。
把每月做爱一次的频率增加到每周一次，对提升幸福感的效果无异于在银行存款多了5万美元。
如果你做爱有其他原因，而不是你喜欢和想做爱，那可能就会削弱性爱的质量及其产生的情绪。
大约有三分之一的人除了胸口疼之外，还会有腹痛、严重出汗、背痛、颈痛、恶心、呕吐等症状，或者只有上述症状而并无胸口疼。
如果症状突如其来，或者在几小时或几天的时间里加剧，就应该认为它们是由心梗诱发的，应当去医院。
你无法了解在到达急诊室后，你所在地区的医院要用多久才能替你打通被阻塞的冠状动脉。
这样，被认为可能死于开胸手术的高危患者，就有换瓣膜的机会了。
他记下那些人在十年或更长时间内大部分日子里站立的时间。
细胞对运动、禁食、乃至水果和蔬菜中的某些化学物质的反应都有部分相通之处。
发现在加入研究时秃顶的男性比头发丰茂的男性更容易患前列腺癌。
这一次主要检测的是肿瘤的大小和血液中已知由癌细胞产生的循环蛋白的水平。
实验组还会携带一些帮助营造当年氛围的触发刺激像当年新罕布什尔州实验的参与者那样,如自己年轻时的照片。
但这项研究可能首次展示这种效应以一种不同的方式即一种意志行为发挥作用。
在过去的几天里，她在与一位作家互通电子邮件，那人想要和她一起待上一两个星期，为一部好莱坞传记片的剧本采集素材。
一是对乳房组织呈“致密”状态的妇女进行MRI或超声等额外检查，因为此时使用乳腺摄影筛查也难以发现肿瘤。
几个月前，该顾问委员会得出结论，从膳食中摄取胆固醇对LDL，也就是所谓的“坏胆固醇”的血液浓度没有实质影响。
如果我们是烤箱的话，那我们不管吃何种食物都无关紧要，而且计算热量卡路里数会是最有效的减肥方法。
在接受口服免疫疗法半年后，七至16岁的儿童中有91%可在一天内食用五颗左右的花生，且不会出现严重不良反应。
让人们改善自己的行为，远比用疫苗来防止儿童患上传染病要困难。
从完全不动到以最低标准运动对寿命提高作用最显著的。
但就这种扫描而言，临床资料可能导致放射科医师在不经意间受到影响，在他们的报告中迎合医生对根本疾病的猜测。
研究证明那些老人身体状况良好，而且重视身体健康，定期去看医生并接种疫苗。
另有研究表明，年龄、性别、生活环境甚至种族都在“告别旧我，积极运动”中起着作用。
在美国，过高的钠摄入量每年导致4万到9万人死亡，由此带来的医疗成本最高达200亿美元。
他们估算了人体中不同组织中干细胞的数量以及在人一生中它们可以复制分裂的次数。
虽然这给我们带来痛苦，但接受并承认偶然性在我们的生死存亡中扮演了相当重要的角色，这或许亦是一种解脱。
这比如想办法让血液流入组织，找到最好的细胞源，以及为细胞寻找最好的生长介质等。
1997年，美国国家癌症研究所发布的报告称，由于放射性碘在空气中的扩散，冷战时期在内华达试验场进行的核爆炸试验已经对整个国家构成了污染。
在旧金山市综合医院著名的86号H.I.V.病区(Ward 86)，医生给了他五天的药量，又为他开了处方好让他可以买到更多药。
多亏实施了一系列富有创意的方案，感染率急剧降低，现在这里每年只有几百例新病例。
美国疾病控制和预防中心2012年估计，在所有受到H.I.V.感染的美国人中，只有39%曾到专科医生处就诊。
与年轻黑人和西裔男性这个疫情增长最快的人口亚群相比，年龄较大，且已经出柜的白人同性恋男性拥有保险的可能性更高，对各种风险了解得也更加充分。
她今天穿上了绿松石色的背心和印花短裤，还戴了一顶白色的Tilley帽子，正等着乘坐城市公交车前往86号病区。
看电视本身当然不是件危险的事，除非你看睡着了，然后不小心从沙发上摔到硬地板上。
超过3/4的人还表示，担心被起诉或是被指责玩忽职守的压力迫使他们要求病人做更多的检查。
如果某女性在未来五年内患乳腺癌的概率在3%及以上，那么服药就对她有好处。
40岁的女性在未来五年内患乳腺癌的概率为0.6%，50岁的为1.3%。
假如你降低饮食中的钠含量，身体随之开始期待尝起来不是太咸的食物，而这种味道就将成为食物正常的味道。
你可以翻看美国心脏协会出的新书《少吃盐》，书里提供了60道菜谱，同时有大量关于钠和健康的资讯。
而那些锻炼时长为两倍――也就是跟你一样，每天30分钟的人，早死的危险进一步降低。
领导该研究的科学家来自中国疾病预防控制中心、中国医学科学院和牛津大学。
大家对在几分钟时间内通过手指点刺对一大批人进行检测的技术有着浓厚的兴趣。
他作证称遭受极端或反复性创伤的受害者有可能――甚至普遍――会压抑自己关于那些创伤的所有记忆。
2011年，一种令人担忧的致命病菌在宾夕法尼亚州梅多布鲁克市的救世主医院蔓延。
研究证实，如果你什么都不做，这些早产儿不可能活，而如果你做点什么，其中一些能活下来。
如果你相信这项研究为应该少吃红肉提供了证据，那么我们也应该建议65岁以上的人多吃些肉。
应一根据《信息自由法》提出的要求，F.D.A.回复称自己“找不到”施佩特博士与其进行过通讯的记录。
我认为，这项大型、高质量的研究为我们敲响了警钟，并为识别并治疗A.D.H.D.提供了依据。
睡眠时低血氧指数越高，调查对象在研究持续期间被诊断出癌症的可能性也就越大。
传染病研究和政策中心的这份新研究报告，并不是针对流感疫苗缺陷所出现的第一份报告。
公共卫生专家、媒体上的运动达人,似乎一直在试图鼓动久坐不动的人变得爱运动，但却并没取得什么成效。
尽管很多人都是为了减肥和提升个人形象才开始锻炼的，但这类因素并不能激励他们长期运动下去。
研究人员评估了110个从2个月到2岁大的婴幼儿，让他们观看表情友好的女性扮演可爱的看护者的视频，然后将录得的片断用10倍慢速播放。
这项研究显示出“那些得了自闭症的宝宝，在出生后头几个月里做的大多数事情都是正确的。
那时，我想起了塞缪尔.贝克特写过的九个字，我在多年前上大学时读过他的书，不过一直都没好好读过，但在那个瞬间，这句话清晰地在我脑海中重现。
总之，避免餐饮上的大幅变化总是好的，而且我们也要避免养成仅依赖于几种食物的极端饮食习惯。
怀疑骆驼的一个原因是，一名来自阿联酋的MERS患者，在患病前曾在一头患病的骆驼身边待过。
药物能将风险降低20%，但如果风险一开始就很低，降低20%也没有太大意义。
它们是由成千上万个小瓶组成的，可以在24小时内运行。
既然这个问题解决了，我该把手高高举起，勇敢地面对自己不太结实的上臂，挥手告别。
即便如此，除非病菌进入了开放的伤口或经由手接触到了口、鼻或眼部，因坐便器感染疾病的危险性很小。
有22种被一家或多家网站列为安全级别的药物，被一家或多家其他网站视为不安全的药物。
这个益处是否大到足以抵消不必要的活检和治疗给男性带来的危害，比如尿失禁和性功能障碍，仍然存有疑问。
这数万名成年男女，填写了关于自己锻炼习惯的问卷，包括他们是否跑步，以及跑步的频率和速度。
马丁·J·布拉泽博士是纽约大学医学院传染病专家、人类微生物组计划负责人。
普通的美国儿童在出生的头两年要接受大约三个疗程的抗生素，在接下来的八年里，要再进行八个疗程。
《自然评论》的高级编辑卡特里娜·雷最近表示，可以把内脏中的大量微生物当作一个“人类微生物‘器官’。
卡尔.J.李维博士是新奥尔良奥克斯纳医疗中心心脏康复与预防科主任，同时也是该评论的作者之一。
该工作组表示，他们有“中度把握”得出结论：50岁至74岁的妇女受益中等，而40岁至49岁的妇女受益较小。
其中一个潜在的危害是假阳性，从乳腺摄影筛查结果来看疑似发现了病灶，结果做了更多的检测，甚至组织活检，最后却发现是一场虚惊。
无独有偶，虽然据CDC上个月报道，糖尿病的新病例数开始下降了，但它仍是令美国头痛的一大疾病。
结果，各种各样的膳食方案层出不穷：素食主义、无麸质饮食、旧石器时代饮食、果食主义等等，每一种都拥有大批忠贞不二的拥趸。
但如果脂肪细胞继续囤积过多的热量，我们就会被困在无休无止的“暴饮暴食―体重增加”的循环当中。
降低胰岛素的最快办法是少吃经加工的碳水化合物，并均衡摄入蛋白质和脂肪。
为数众多不同的研究表明，具有过敏倾向的婴儿过早地接触到花生蛋白很可能会引起致敏，继而导致严重的花生过敏。
增长不到两年，而塞浦路斯女性和加拿大女性的预期寿命分别增长了2.3年和2.4年。
相当于每天走10分钟这样的很低的运动水平，也能让人多活将近两年。
尽管很多人都是为了减肥和提升个人形象才开始锻炼的，但这类因素并不能激励他们长期运动下去。
防止数百万美国人患上高血压的唯一办法，就是让企业和餐馆不要在食品里放那么多钠。
该小组支持美国食品和药品监督管理局提出的在食品营养标签上将添加糖单列一行明确标识的规定。
如果坚持目前的做法，我坚信他们一定能成功地终结现在的疫情。
每天服用两片烟酰胺作为营养补充剂的人比服用安慰剂药片者发生非黑素性皮肤癌的风险低23%。
经过一定的统计学校正后，被随机分入维生素组的患者在研究的一年期间平均出现了1.77例新发癌症。
与不事先降温相比，它能帮助你在高温下以更高的强度锻炼更长的时间。
生活在一氧化碳浓度最高地区的孕妇更有可能产下患有神经管缺陷新生儿。
如果美国人能将钠摄入量减少40%，达到每天2200毫克，则可在未来10年里挽救27万-50万人的生命。
我每周六天，每天进行30分钟心肺锻炼，如果每次增加到60分钟，带来的好处是否也能翻番？
如果你的目标是要活得健健康康，观看2048年奥运会，那么，这个运动量正是医生推荐的水平。
假如你想在燕麦粥里加些蓝莓干，而非新鲜蓝莓，不要觉得你可以用1：1的比例往里加。
医生和卫生专家担心，一系列新的健康问题可能会对许多发展中国家造成负担。
但健康专家称，人们通过日常生活和饮食方式的简单调整，就可以扭转这一形势。
然而没过多久，餐桌上瞬间变成了白面包，白米饭，白糖，含糖饮料和午餐肉之类的精加工食品。
促使人们患上这类生活方式相关疾病的主要原因包括吸烟、饮食不健康、缺乏锻炼以及过度饮酒。
对鱼油最早的追捧可以追溯到丹麦科学家汉斯博士和约恩博士在20世纪70年代进行的一项研究。
它将确定在无强风险因素的人群中鱼油对于2型糖尿病和其他疾病是否具有效果。
很重要的一点是，要考虑到新生儿待在特护室的长达数月的时间里，可能会“像参加障碍赛，或是坐飞机时遇到了严重的气流。
可这并没有引起肥胖率大幅下降，也没有专家认为它是心血管疾病死亡人数减少的原因。
我也能找出一项2013年的研究，它使用了相同的Nhanes数据，却得出了相反的结论：肉类消费量与死亡率毫不相关。
补充剂行业的前官员担任该行业最重要的监管者无异于让狐狸看守鸡窝。
总而言之，我觉得F.D.A.并没有尽力保护我的患者和服用这些补充剂的其他人的健康。”
这两种药物将“坏胆固醇”从研究开始时的每分升约120毫克降到了约50毫克，降幅达60%左右。
比莉去世后，我没想过要再养一只狗，更不用说再如此地深爱。
威斯康辛大学医学与公共卫生学院的研究小组，对参与“威斯康辛睡眠队列研究”的州政府工作人员的数据加以分析。
由于公共卫生界和美国疾病控制和预防中心对现有疫苗的信心过了头，会导致厂商不再有动力去研发更有效的疫苗制剂。
考克兰协作网回顾了老年人接种疫苗的文献后认为，相关证据十分不足，而且质量低劣，不足以提供指导。
研究只能证明那些老人身体状况良好，而且重视身体健康，定期去看医生并接种疫苗。
这绝非每天一大清早就诱使我跳下床，和朋友们一起晨间行走，然后骑车去YMCA游泳的根本原因。
2003年的一系列指南只适用于在该年后批准的药物，而FDA分析中的30种药物无一属于这个范畴。
因此“他们时时刻刻、分分秒秒、一天接着一天注视的东西，跟别的孩子出现了根本的不同。
她的试验更像是为新型小巧的便携脑电波仪所做的初步研究，而非眼观绿色对认知影响的决定性研究。
已知它可刺激食欲而对食欲有缓和作用的血乳酸和血糖水平则显著升高。
为了提高安全性，当晚的活动受到学生戒酒督察员的监督，还挂起了手绘的标语―-通常这种标语写的是“打败加州大学”等等。
该小组还检测了骆驼、山羊、绵羊和猫，这些动物可能作为中间宿主，从蝙蝠身上感染病毒后传染给人。
我在看Netflix的新剧《同妻俱乐部》，简·方达在剧中饰演一个刚被丈夫抛弃的女人。
在另一项测试中，他们被要求记下一串不断增加的数字并用心算把它们加起来。
目前广泛用于预防胃反流的药物――质子泵抑制剂可能会增加心肌梗死的风险。
所有联邦法规，只要对经济的影响超过1亿美元，就需要进行分析，以防出现成本高的状况。
人们给婴儿吮吸安抚物品已有几个世纪的历史：蘸了水或蜜的打结的破布，木珠子或用石头。
1981年秋季的一天，新罕布什尔州一座经改建的修道院前，八名70多岁的老年男子走下了面包车。
在兰格看来，这些证据显示了当时的生物医学模式――即心灵和身体分道而驰――陷入了认识误区。
让上文提到的老年男性汇聚新罕布什尔州，进行她后来所称的“逆时针”研究，就是测试这个假设的一种方式。
不会有任何东西，包括镜子和现代服装，来扰乱这种“时光倒流22年”的幻觉，即使有照片，那也是他们自己年轻时的肖像。
很短疗程的抗生素就能致使人体的微生物环境发生长期转变，比如被广泛使用的阿奇霉素，服用五天。
布拉泽接受采访时表示，剖腹产促使婴儿内脏中的微生物来自母亲的皮肤，而不是产道。
天气转好的时候，我会充分利用好天气，去户外远足或骑自行车。
当他试图限制汽水和其他营养价值存疑的含糖饮料的销售时，在政治和法律两方面都碰了壁。
之所以几乎所有人都摄入了太多的钠，是因为我们食物中钠的含量就很高，而且常常是我们尝不到咸味或想不到含有盐的食物。
贫穷注定了艰辛的生活，它意味着睡眠质量较差，血液中的皮质醇水平较高，患高血压的风险较大，以致最终，寿命较短。
没人需要一名认知科学家来告诉自己，为什么在老板心情好的时候，更适合找他谈涨薪。
每晚睡眠超过八小时的人比睡六至八小时的人患中风的可能性高46%。
还有一点不确定的是，同样的策略是否适用于其他致敏食物或没有花生过敏高风险的儿童。
兰斯·普赖斯每月两次让他的研究人员从美国亚利桑那州弗拉格斯塔夫市的各个主要的副食品商店里购买所有品牌的鸡肉、火鸡肉和猪肉。
这两项研究的数据分别出自金赛性、性别与生殖研究所和动物行为综合研究中心。
两项关于久坐危险的最新研究赶在大家围坐电视机前观看职业棒球季后赛的当儿公布出来。
如果你确实很着急，或者在饭馆吃饭时，只能估算出一顿饭的卡路里值，那就可以跳过这些步骤，直接输入总卡路里。
陈冯富珍说，在中国，研究人员估计约1.14亿中国人患有糖尿病，4.93亿人面临患病风险。
科学家们进行了一项分析，这些药物中有绝大部分都可造成人体内的细菌感染对治疗产生耐受性，且这一问题正日趋严峻。
婴儿何时注视其他人的眼睛，能持续多久，提供了其是否有可能出现自闭症迄今为止最早期的行为学信号。
或者，因为我的病发现得太晚，又扩散到远处，我的情况远比那些65岁的吸烟人士来得更糟糕？
 一组来自沙特卫生部、哥伦比亚大学和生态健康联盟的科学家，开始在报告出现MERS病例的沙特城镇附近进行搜寻。
科学家们张起了网，在蝙蝠黄昏时飞出来捕食昆虫时捕捉它们，接下来在夜里检查它们是否携带MERS病毒。
我从来不是能追着一个问题打破砂锅问到底的人，或许这是一种性格缺陷。   
2013年与养狗相关的研究表明，总体来说，养狗的人每周比不养狗的人几乎多走一个小时。
与顺产的婴儿相比，剖腹产婴儿成人后超重的几率要高26%，肥胖的风险要高22%。
在大多数的研究，中人们在运动后的体重减轻量，只有按照锻炼消耗的卡路里数换算出来的预期减重量的三分之一。
每周一到两次，或三到六公里，不用超过一个小时这样就够了。
该工作组强调，这些建议并不代表他们反对50岁以下或74岁以上的妇女进行筛查或每年筛查。
如果将居民的收入由高到低排列，前半部分名单中65岁及以上男性的寿命较20世纪70年代末延长了约六年
研究人员记录了这些人在研究开始时及四年后每晚的睡眠时间。
看起来某种基因突变看来可由男性传递给他的孩子，而突变将在他的孙辈――而不是子女身上，被激活或启动。
根据2012年的一项研究，携带有艰难梭菌的住院患者一年内再次入院的几率比其他病人高40%。
很难对一位母亲说，如果你今天生，我会什么都不做，但如果你明天生，我会尽一切努力。
与红肉消费量最低组相比，最高组成员的全因死亡率增加了29%。
所有的饮食方案都减少了热量摄入，它们都能令参与者在六个月后体重减轻，并在接下来的六个月里继续减轻（但减重幅度较小）。
指南要求，高风险药物的单次用药期不得超过21天，且仅可用于单只动物，不得用于整个牛群或羊群。
我们不知道人们如何接触到病毒，也不知道该病毒的感染性是否会增加，进而有可能像SARS那样爆发更大规模的疫情。
在一项研究中，她和同事们发现，只要看起来跟其他官方的内部通知差不多，哪怕是一份内容荒谬的跨部门通知，也会让上班族们照办。
该小组比以往更加重视妇女选择何时开始筛查及筛查频率的自由。
正如你想要退烧，就要治疗发烧的根本原因一样，当你食用正确的食物时，生物学规律就会自然而然地帮你减肥。
在此期间，如果有人担心自己的训练影响性生活，可以尝试少运动一点，看看性欲是否发生了变化。
研究者使用低血氧指数作为评估标准，该指数考察个体夜间血氧浓度低于90%的时长。
2011年的另一项研究发现，在从40岁开始每年接受筛查的妇女中，有61%在50岁前至少遇到过一次假阳性结果。
淀粉样蛋白在大脑中积累时，人的睡眠时间可能会变长是因为人体正在做出反应，试图将之从大脑中清理出去。
他们发现，那些以9到10分钟的慢速跑完一英里，每周跑5到20英里的人，得到了理想的长寿益处。
首字母“g”代表该系统依赖于神经胶质细胞。
自由基会破坏细胞和DNA。
细胞模仿天然肌肉的形状。
他们做比较的正常细胞也这么做。
在细胞分裂时必须完成DNA的复制。
降低这些激素可以减缓细胞的生长和发育。
它可应用于人类、植物和动物细胞。
在细胞中如何使用它就变得显而易见。
异常细胞仅存在于乳管内。
就像癌症一样，自闭症也可能涉及不受调控的细胞增殖。
Teixobactin可以通过制造细胞壁来攻击细菌。
身体和细胞中的许多进程都会出现不利的变化。
另外一些情况下，p53会阻止细胞进一步分裂。
为了与正常细胞相比，他取了她的唾液。
新的干细胞来自一名与他匹配的捐助者。
该反应的医学名称是细胞因子释放综合症，或称细胞因子风暴。
这种细胞可以无限分裂和自我更新。
脑细胞要如何保护自己免受自身废弃物的损伤？
干细胞的DNA与那名成熟细胞捐献者的DNA完全一致。
这些集群管理细胞从光源或黑暗环境中接收信号。
如果此类突变累积到一定程度，细胞就可能癌变。
动物的体型越大，它身上的细胞就越多。
T细胞增长信号发生了逆转。
这减少发病率。
许多病人并未得到诊断。
病菌可以自由杂交。
它们患上了代谢疾病。
其并发症的患病率也高。
这可能误导病人。
中风的发病率也有所下降。
我们都身患有疾病。
他就像是零号病患。
他没有接吻病。
病人对潜在副作用有所了解。
比如，心脏病发作减少了。
病人必须住院治疗。
他们专注于疾病治疗。
每个病例一个切片。
已经病到这个地步了。
甲状腺癌是容易治愈的一种疾病。
其余的患者病症不同。
他们认为这就是病因。
其他医生治疗该病人。
病人们通常需要看5名医生。
凯瑟琳·弗莱戈是一位流行病学家。
这些病人的疼痛得到控制。
它是一种免疫系统疾病。
他是一位儿童精神病学家。
这位底特律病人是个商人。
它也有一两个小毛病。
一名儿童有所好转，但随后旧病复发。
自闭症患病率可达到约一半的儿童。
排除所有严重的精神疾病。
这些病历包括大量诊断报告在内。
他以病历分享为题写过文章。
这场病毁了这一切。
疾病持续恶化。
他们目前的病情相对还“不错”。
他们治疗的病患达350万人。
那是病态，而不是童年的常态。   
事后他发表了一篇病例报告。
接吻病席卷各个宿舍。
托马斯.A.韦尔是一名精神病学专。
蒙哥马利淡化了自己的病情。
然而，坐便器到底会让人感染哪些疾病呢？
他会考虑给病人开鲁索利替尼。
它指出大麻有若干致病风险。
很多病人在治疗之中总结它。
Crispr-Cas9技术可用来治疗疾病。
弗莱舍医生的第一位病人就是艾维达。
医生就可能会失去病人的信任。
还是这些疾病本身导致了睡眠不足。
自闭症和癌症是两种风马牛不相及的疾病。
病人经常处在一个脆弱的位置。
我们应吹响号角，呼吁保障病人的安全。 
如果肺部受损，那病情就无法逆转了。
它囊括了行动最不便的心脏病患者。
她的疾病潜伏在每一个角落。
我在一个病人身上花了太多时间。
这决定患者是否感染该疾病。
心理疾病病历有各种各样的读者。
病人和医生们纷纷表示抗议。
这疼痛只适用于“目前的病人”。
不允许接收新病患。
无论患者的病情如何。
病人不愿意要求开止痛剂。
不到四天，她就病倒了。
食物导致我和我妻子生病。
我反反复复发生严重疾病。
这个底特律的病例尤其与众不同。
2011年底就是他收治了这位病人。
贝利博士认为，很多病例都被遗漏了。
那样才能真的能给病人带来改变。
他曾有强制入院的病史。
那么疫情为什么会在需要透析的病人中爆发呢？
DNA对疾病的预测能力有限。
癌症发病数降低的总体数字并不大。
目前还不清楚，是否担忧本身会增加患病风险。
罗杰·西格尔是卡塞利博士的一位病人。
他们能将心脏病风险降低30%。
病人不能用其他方法治疗。
布莱特·金博士是耶鲁大学皮肤病专家。
他们已经患有心脏病和其他健康问题。
帮助她们分散对自己病情的极度恐惧，重新投入生活。
医院病房里人满为患。
更可怕的是，医院的病房非常拥挤。
她的妈妈在50多岁时患上了阿尔茨海默氏病。
她的团队请病理医师查看活检切片。
社论建议在遇见模棱两可的病例时寻求第二诊断意见。
小鼠表现出众多人类疾病的症状。
新抗生素能克制疾病。
她说这个病当时并没有太困扰她。
但医生们不会将病患送去接受这种疗法，
她一心想要减缓不断加剧的病程。
它是身体病入膏肓导致的心理反应。
她的疾病等待着将她拖入深渊。
这里曾经是艾滋病的重灾区。
结果他们的第二个孩子患上了同样疾病。
我已经表示愿意和病人分享我做的记录。
这种疾病损害了她的自我形象和人际关系。
以色列堂-女执事医疗中心的项目脱胎于“公开病历”计划。
胆固醇等心脏疾病的风险因素也会随之攀升。
并且它会引起脂肪肝等疾病。
在2005年，一位皮肤科专家找到了确切的病因。
这种病没有标准的治疗方法。
她家里安置了医院的特护病床。
流行病学证据能告诉我们的也只有这么多了。
妇科医生可以继续为目前的病人治疗。
能够让病人受益的知识。 
病人不知道可能支付的费用。
从而忽视了其他潜在的致病原因。
医生需要在诊室里悉心引导与病人间的交流。
医生要把病人当作完完整整的人来看待。
一些癌症患者病急乱投医。
腹泻仍然是最防不胜防的游客疾病。
你必须经受各种疾病的折磨。
而对于另一些疾病，看起来则像是俯冲的轰炸机。
威尔康奈尔接诊的伤病不够多。
中风病人通常都会出现多种神经功能缺损。
病人的丈夫说她患有偏头痛。
即便病人没有心脏病，它也可能会发生。
传递重要信息，令我们的病人更健康。
其中只有极少数是由精神疾病患者所为。
但大多数符合这一特征的精神病患者是无害的。
测序可以帮助确定病人的预后。
该科的病房每天接受20名新病人。
最严重的病例需要截肢。
去年的发病率已升至6%。
安东尼·弗契博士是艾滋病领域知名专家。
他们仅限病情极为严重的患者使用。
算法可以防止致命的病情在无意中被忽视。
人到底会从坐便器上感染哪些疾病？
从理论上讲，这样的疾病有很多。
病人也难以坚持它们。
这是著名精神病学家彼得·克雷默博士。
跑步者患病的概率要远远低于不跑步的人。
已有16个国家阻止或扭转了结核病的蔓延趋势。
不间断地坚持半年，结核病可以被治愈。
越南日渐繁荣，这让一些病人能负担得起私人医生。
每个人都乐见Crispr-Cas9成为治疗疾病的一种策略。
甘迪医生的多数病人都希望保密。
她的团队请病理医师和专家比较他们的诊断结果。
病理学家在撰写有关乳房疾病的书。
有极少数几种癌症的致病以生物因素为主。
我们还不知道到底是睡眠不足导致了这些疾病。
大多数病例的病因仍是一个谜。
病人最终承担这种不健康氛围带来的冲击的。
这些疾病的出现和以下几个因素密切相关。
数百万人可能不知道自己身患此病。
11,000名患者的病因是由内华达的核试验导致的。
这多出来的500例病例都是由辐射导致的。
每年还有65万人被新诊断出患上该疾病。
克卢捷说他的家族有心脏病史。
他莫昔芬和雷洛昔芬能够降低患病风险。
精神疾病好发于冬季，夏季则有所下降。
内嗅皮质会在阿尔茨海默氏病早期受损。
它们一直被用来检测其他疾病。
鲍德温对他的疾病感到尴尬，这让他处于孤立的状态。
长期以来患者一直有权获得病历的复印件。
临床社工们正把病历提供给更多患者。
治疗师把病历当成记事本来用。
甚至在某些病例中，他觉得适得其反。
在那个时代，创伤后应激障碍还未被公认为一种疾病。
他是美国肾脏病基金会主席。
她的医生们如实告诉她，这种病无法治愈。
这种疾病没有标准的治疗方法。
化疗使她的病情缓解了五年的时间。
美国医院尝试用酸奶抵御致命病菌。
今年1-9月感染病例为18例。 
那些已经看过妇科医生预约的病人。
病人们发病一年后才能得到治疗。
不过账单几乎总是寄给病人。
有近三分之一的病人疼痛并未得到充分治疗。
病人的背景与医生的截然不同。
唐纳德.布莱克是艾奥瓦大学精神病学教授。
这种高风险也反映出该疾病的诊断往往偏晚。
他们发展疾病的风险很高。
并发症发病率的下降始于1995年前后。
较低的报销比例让专科医生对治疗持联邦医疗补助的病人兴致不高。
他们都没有患心脏疾病、癌症或中风。
这使她病得更重，延迟了她返家的时间。
相反，它只会减轻翻江倒海的疾病症状。
我生病的天数比她生病的天数更多。
这意味着一些病人已经存活了多年。
但其他癌症的病因尚不十分清楚。
得分在5-15分之间，反映病人出现了中度中风。
一些处方上还贴有警告病人不要食用西柚的标签。
为了避免夸大这一不良反应，我们有必要谨慎对待这一病例。
来确保病人们别再生病。
病人必须及早治疗，这样才会有效果。
它已经不再是富人才会患的疾病了。
他是一名布莱根妇女医院的心脏病专家。
疾病的症状竟会带来竞技上的优势。
疾病的杀伤力太大，限制了患者参与诊疗自己的过程的能力。
长期以来，这种病人都被称为疑病症患者。
有痴呆症家族病史的人可能会知道自己出了问题。
当病人表示认知出现问题时，他会排除可逆的东西。
那也就是说，他们发现久坐与患病有关。
55岁至64岁的妇女发病率最高。
这个国家曾深受结核病泛滥成灾之苦。
结核病是一种典型的需要对治疗方法进行严格管理的疾病。
这种病人挣扎着想要把现实的新版本整合在一起。
病理学家对乳房疾病有非常丰富的经验。
乳房活检切片将会被送给115名病理医师进行检查。
同一组切片再被送到下一名病理医师那里。
他们强调尊重与否事关病人安全。 
当人们食用含有这些病菌的肉类时就会发生感染。 
大随着肺气肿的病情加重，它会破坏气，或称为肺泡。
心力衰竭患者往往更虚弱，病情更严重。
许多心力衰竭的病人挣扎着爬上一段楼梯。
但她经历了疾病和曾经接受的那些难以忍受的骨髓治疗。
1983年，该市开设了第一个艾滋病专用病房。
约有75%的乳腺癌患者属于此类病患。
此外，他莫昔芬还可能会引发白内障和子宫癌等疾病。
谢顶可能预示着患冠心病的风险增加。
我们的发现有助于帮助大家理解自闭症的可能的发病机理。
糟糕的心理健康状况影响了她控制病情的意愿。
“公开病历”计划是由德尔班科博士及其同事发起的。
即便是这些机构，也不愿贸然与心理疾病患者分享病历。
其中有些人找他看病已有多年。
这些数字对于普通病患来说究竟意味着什么呢？
相当数量体重正常的人也罹患这种疾病。
这可能是因为这类病例通常较为严重。
心脏病已经降到了与中风同样的水平。
她认为这样做会延长病程。
没有证据表明易蒙停会延长病程。
疾病可以让一家人四分五裂，也可以让大家团结起来。
我看过很多年轻的癌症病人。
毛泽东发起一场运动，要消灭农村的肠虫病。
第二天早上，病人在表达自己的想法时出现了困难。
它是器官移植病人所服用的免疫抑制剂。
病人能从15分钟就诊中获得什么?
与此相比，不患任何精神疾病的人群中，该比例是7%。
精神疾病患者在全部暴力事件中占比非常小。
脑部淀粉样蛋白的积累足以致病。
测序可以找出某些个体所患神秘疾病的原因。
70岁的范文邓头晕脑胀地躺在医院的病床上。
在越南和其他热带国家这种病的发病率可能更高。
很多人得病多年还不知道。
她坐在病房里，听医生谈论。
复合维生素对前列腺癌的发病率没有影响。
护士是医院里可替换的消费品。
医生会呵斥护士。
医院会大幅度削减护士职员数目。
他让临终关怀的护士打电话给医生。
护士把你的摄像机拒之门外。
随便问一个护士、实习大夫或医学生。
玛丽?摩根是住在俄亥俄州帕尔马的一名护士。
你会发现这种药的药力更持久。
它们是新的小药丸。
迈内克是曼哈顿的一个药剂师。
这有多种抗感染药物。
这些T细胞是活着的药片。
药物将进行进一步的测试。
药物治疗则可能失效。
他们反对该药物过审。
也有人说这种药有些用处。
他们将镇痛药物的剂量加到上限。
它们往往是灵丹妙药。
这类药都是药丸。
药物还没有获得成功。
这是一种老的抗生素类药。
他们兜售安眠药。
他们跟踪药品短缺问题。
药妆企业喜欢果酸。
他称它为“美容式精神药理学”。
他是个多伦多药剂师。
药物分子通常都很小。
Teixobactin是最有前途的候选药物。
几周过去了，所有药物宣告无效。
这种药物并不畅销。
药的副作用不大。
当局把驱虫药物混在盐中。
病人并未用药过量。
它帮助该公司研发药物。
葛兰素史克是一家英国制药公司。
你就此发现药物靶点。
只要吞下药丸，负面情绪也随之烟消云散。
所有违禁药品都对人们有害。
它们希望这种新药能够恢复一种机能。
这对于赛诺菲新药的测试却非常合适。
这样的药物一般都极其昂贵。
该药物能否改善他们的心理能力。 
这种新药可以轻松治愈严重感染。
药物通过了所有必需的测试。
识别出了二十五种其他的候选药物。
一些人选择吃药，一些人选择不吃。
益生菌是含有活细菌的药品。
然后他们拒绝为他开止痛药。
迈克尔还没有试用这种药物组合。
她注册了药品企业的折扣计划。
我非得吃这种小药丸。
肝素药瓶里漂浮着象鼻虫。
复方药店趁势而上。
它包括化疗类药物和安定类药物。
其他三家公司也生产注射药。
它不是灵丹妙药。
这类益生菌和药物尚不存在。
他告诉我，开了什么药我都得照吃不误。
这些非处方药此前需要处方才能购买。
我们要知道服用何种药物。
它被用于其他多种助眠药物中。
在制药领域，X与Z的地位近似。
大脑是药物很难作用到的靶标。
当前品种的药效可能会令那些人感到震惊。
他们对比了20种药品的危害。
真正的入门药物是烟草和酒精。
七人患上耐多药结核病。
耐药病例的治愈率达到75%。
药物供应链是致命的弱点。
他们必须坚持服药两年。
他们都期冀这种药物能够改变现状。
读到《医药学术》中的两篇文章，我的想法动摇了。
这种新药――teixobactin在小鼠做试验。
这种新药没有出现副作用。
一些强力化疗药物可用于治疗癌症。
这细菌包括耐药菌株。
60年代中期，致幻剂也还不是非法药品。
食物成瘾与药物成瘾非常相似。
他们对两种药物进行对比。
没有人因副作用而停药。
这个药刚在一个月前获得批准。
这种药物含有BMPEA和另一种苯丙胺类兴奋剂。
他们不愿服用医生开的止痛药。
目前尚没有治疗这种疾病的药物。
小儿多动症诊断率增高引发滥用药物担忧。
这是因为滥用此类药物有健康风险。
对于药物使用率增加的现象，专家列举了一些原因。
西柚是药物不良反应增多的凶手。
一些药物的“疗剂范围”较窄。
这类患者不一定需要那种药。
制药厂驳斥了那些宣称工厂情况正在日益恶化的报道。
在2009年，制药流程曾引发很多关注。
赫士睿是全球领先的注射药物生产商。
公司致力于制造高品质的药品。
人们服用抑制合成氧化三甲胺的药物。
在服药前，我给产科大夫打电话咨询。
有98%的药物在总结该类风险时公布数据不充分。
她警告孕妇不能人云亦云，别人吃什么药自己也跟着吃。
诸如格列本脲的长效药物尤其需要注意。
其中包括抗生素、抗精神病药、治疗疟疾药物和降胆固醇药物。
有一种治疗肠易激综合症的药叫阿洛司琼。
大麻并不是一种入门药物。
私人医生往往会忽视官方规定的由四种药组成的治疗方案。
他们没有坚持让病人服用全部药物。
诺华对抗癌药物实施了不同的策略。
美国食品和药品管理局提出了新要求。
我们求助于安眠药的催眠魔力。
如今，沙欣博士使用一种类似的药物依维莫司。
该行为给耐药菌提供了储主。
这种用于分离药物的技术具有巨大的潜力。
她在等待药物生效。
将防治策略转变为立即上药仍然困难重重。
旧金山市开始向整个高危人群提供这种药物。
麦克丹尼尔女士在11月26日拿到了药。
这些老鼠给你提供了测试药物的机会。
老鼠试验的结果找到了一种药物或者药物组合。
请记住咖啡因是一种药物。
我吃了带来的益生菌药片。
这类药物主要包括Adderall、Ritalin、Concerta和Vyvanse。
服用其他药物的病人也曾出现过这种反应。
肠道中有一种名为CYP3A4的酶会使药物成分失效。
他根本不记得大部分药物是干什么用的。
美国食品与药品管理局周四提出了一项举措。
现在不会研发像多粘菌素那样的药物。
新药会被用在病得不那么重的患者身上。
新药的研发没能跟上去。
后来该药导致一些患者的肝脏受到严重损伤。
那包括非处方止痛药和其他标准药品。
这里有六家生产无菌注射类药物的大型药厂。
它是美国药品伙伴公司的母公司。
后者依赖这些从药品公司得来的资金生存。
普拉塔普·赫达卡在致盛咨询公司负责审查制药公司行为。
很多常用药被认为对胎儿是安全的。
有各种药可用于治疗一种病症。
应该在开展人体药物试验开始前收集这个。
它取决于药效和使用量。
一个黄色的卡片上记录着患者每次服药后打的勾。
这些药物可能会造成耳聋、精神错乱和肾功能衰竭。
这是食品和药物管理局。
三家制药公司做好了准备，来测试一种新药。
这种疗效显著的药物能更快更有效地获得批准。
显然，他们没有吞下那颗“锻炼药片”。
这种方法是从生活在泥土里的细菌中提取药物。
许多疾病的耐药菌株更快的速度不断出现。
一种有药效的安慰剂，可能会导致面色潮红。
他觉得裸盖菇素没什么希望能成为一种药物。
还有一种口服体温药丸用来测量她们体内的温度。
尤其是这些药物还可能会产生危险或令人难受的副作用。
家人和医生决定给她试用这个药。
美国药监局为什么对有害保健品保持沉默?
最后医生只给他开了小剂量的止痛药。
这些药物的效果如何，目前尚不十分清楚。
在其他情况下，咖啡因可增强某些药物的药效。
我没有服用任何药物就扛过去了。
事实上，一些抗酸剂药物可以增加患旅行者腹泻的风险。
这种强效抗生素在印度是非处方药。
该分析由美国食品和药品监督管理局进行。
遗憾的是，误用药物的情况似乎正在以惊人的速度增长。
许多学生不了解或忽视了这类药物的健康风险。
服用某些药物是否会有特定的副作用？
他的骨髓被药品和放疗损毁了。
他们加入了政府和制药行业联合发起的项目.
参加的医生会严谨地坚持服用他们的药。
最近大型制药公司出现了一些质量问题。
他们遭到美国食品与药品管理局的警告。
工厂关闭引起主要药品短缺。
这可能会导致他们给患者开出不当的处方药物。
GSK是全球最大的制药公司之一。
他曾撰文批判制药行业的市场营销行为。
我有糖尿病。
尿酸可能也有益处。
糖尿病困扰着成千上万的美国人。
安赫莱斯女士罹患糖尿病。
它们不会随尿液排出。
糖尿病患者，健康有风险的比率下降。
纳拉扬教授是糖尿病方面的专家。
糖尿病足”在西方也是存在的。
有一桶尿液。
这条手链显示他是一名糖尿病患者。
他们越有可能患上糖尿病。
它与癌症和糖尿病有关。
糖尿病等疾病的影响范围也在迅速扩大。
小鼠出现了糖尿病的症状。
糖尿病患者超过9,000万。
还有7900万美国人患有前驱糖尿病。
糖尿病的发病率在很多国家都在激增。
有糖尿病的人的几率减少了68%。
这最终可能导致II型糖尿病的发生。
我看到的糖尿病人越来越多。
二型糖尿病数量发病率总体激增。
现在不管贫富，谁都可能患上糖尿病。
糖尿病会影响人体管理糖分的机能。
47岁摄像师丹·弗里德患有I型糖尿病。
患II型糖尿病的人也一样有风险。
他们在使用非胰岛素类糖尿病药物。
新增患者几乎都是II型糖尿病患者。
这是一种更常见的糖尿病类型。
糖尿病与老年人健忘症有关。
我们不想孤立糖尿病人，说他们是坏司机。
他们患有糖尿病或有其他增加心脏病风险的因素。
这是用心理疗法治疗糖尿病的开端。
患有中度抑郁症的产妇60%出现过糖尿病等问题。
医务人员会追踪糖尿病患者的进展。
毕业后，她向心脏病患者和糖尿病患者提供健康服务。
去年全球共有3.71亿糖尿病患者。
他们在搬到城市后患上糖尿病。
他研究人格障碍。
研究仍在继续。
这项研究规模很小。
这些研究结果很有前途。
他们有不少研究。
选择泌尿系统感染作为研究对象。
它是一个初步的研究。
他专门研究购物癖的问题。
研究者征集了71名心理系的学生。
研究已经证实。
饮食研究有时不太可靠。
这方面还需要进行更多的研究。
这项研究引起了人们的热议。
我们的研究支持这一假说。
此研究历时也较短。
这项研究真的很有前途。
他们决定联手研究。
这项研究告诉我们事实并非如此。
这项研究从小鼠开始。
理查德就是这些参与研究的患儿之一。 
研究人员就可以将它们采集起来。
安达·潘达是该研究的负责人。
研究人员给志愿者发放医用奶昔。
这些研究显示出了诱人的前景。
研究采取双盲设计。
他的研究对象将是治疗师。
这些研究覆盖了794577名研究对象。
该发现印证了最近的一些研究。
更多更广泛的研究正在计划之中。
研究结果被广泛报道。
尼尔·弗里德曼是这项研究的负责人。
她是此研究的负责人。
它追踪了近1.8万个研究对象。
研究显然是正确的。
现在鲜有关于施虐的研究。
它是研究的第一项试验。
大多数研究人员同意这点。
一项新研究发现了这个事实。
研究人员审视了各类数据。
尚无研究证实两者之间存在必然的关联。
最近的研究驳斥了这种担忧。
杜德纳曾做博士后研究。
他当时在做RNA的研究。
一直是到我研究论文。
研究人员检视了10项大规模的妊娠期研究。
这项研究的参与者都是孕产妇。
她是这项研究的通讯作者。
但我所采访过的睡眠研究人员。
多年来，研究人员一直在警示人们。
荷兰研究人员扬.克鲁曼斯。
威廉·沙夫纳博士称这项研究“新颖独特”。
研究结果在2012年发表。
这项研究是在瑞典进行的。
舒克拉特?米塔利波夫主持了2013年的研究项目。
研究是在小鼠身上进行的。
研究人员进行了更加密切的观察。
该研究于2008年完成。
对致幻剂研究的资助日渐枯竭。
纳特正在策划一项新的研究。
保险公司得知我们的研究结果。
作者对18项研究的数据进行了回顾。
新的研究表明，遗传因素在其中也有一定的作用。
玛氏为这项研究提供了一半资金。
这是一项非常精巧、有趣的研究。
有些研究提供了非常有力的证据。
我们讨论、研究和祈祷。
这一现象见于多位研究对象。
第二项研究有161位员工参与。
她的儿子是做分析生物学研究的。
梅根.塞克斯是一位医学研究人员。
关于alirocumab的研究入组了2341名患者。
evolocumab研究没有使用安慰剂。
研究人员使用了四个数据集。
最新的研究有了发现。
这项研究始于1995年。
这项研究结果应该能打消人们的顾虑。
这与以前的研究结果相似。
其他的研究人员表示，文化也发挥了一定作用。
大量研究显示，情况并非如此。
这项研究完成得很好，意义重大。
他们是大学的研究员。
有62%不准确地引用了研究发现。
以前有研究发现这一事实。
最后一个研究日的锻炼最为艰苦。
研究得出的结果并不完全一致。
这是个很可靠的研究。
针灸已经被研究了数十年。
新的研究提供了强有力的证据。
西沃恩正是这项研究的领导者。
研究人员并不能给出确切的解释。
研究结果与其他证据相吻合。
研究人员检测了10间酒店样本。
其他研究则显示，受教育程度较低的人这么做。
布罗萨德医生进行了“安全用药列表”研究。
加尔萨未参与该项研究。
参与这项研究的患者每天两次服用鲁索利替尼片剂。
研究人员收集了来自54个国家的调查数据。
这些研究结果确实引人深思。
研究者进行了一项随机、双盲、安慰剂对照的研究。
要做到这一点，研究人员对正念冥想进行了测试。
研究是在荷兰进行的。
她去了哈佛的研究生院。
她曾在科罗拉多州从事博士后研究。
他们继续Crispr-Cas9技术的研究。
她们两人不再合作研究。
该项研究并未涉及干预方法。
所有研究针对妊高征和先兆子痫进行了校正。
整项研究历时七年才完成。
尼德佳德博士研究团队的成员对小鼠实施了麻醉。
我们也可以将研究重点放在开发能更早实施。
但是研究人员也表示这些研究结果相当耐人寻味。
理查德的父母听说沙欣博士的研究。 
这些研究大概还需要两年左右。
研究人员研究了2008年至2011年间的医疗记录。
研究人员用不同的方法来实现肌肉再生。
研究者们收集了若干类型的小鼠。
这项研究由史蒂芬·罗斯领导。
他没有参与上述研究。
他就上述研究撰写了一则评论。
研究者曾追踪了5.2万名成年人长达15年。
新的研究也许能推翻这种假设。
研究表明香烟在中国蔓延。
这在临床营养研究中并不多见。
她并没有参与前述新研究。
研究者调查了超过3000名癌症病人。
他未参与上述任何一项研究。
该研究发表在《柳叶刀》中。
他本人并没有参与这项研究。
周三，联邦机构的研究人员通报了有关情况。
研究时间是从1990年到2010年。 
该研究依靠大量的样本。
最近的研究揭示了其它益处。
这些研究结果尚未发表。
他们合作进行了一项研究。
研究的孩子数目不多。
科研人员说他们现在正在对更多儿童进行研究。
研究者在研究课题之后发现了它。
塞卡·凯西瑞山是一名遗传学研究员。
研究对象反复接受认知测验。
松本博士是睾酮临床试验项目的研究员。
研究者希望开展一项大型研究。
阿黛尔·格林是该项目的首席研究员。
本项研究并没有给出回答。
这项研究结果已于上周四发布。
很多近期的维他命研究令人失望。
此研究结果可能会从其中受益。
不少研究结果都上了新闻头条。
一项有关针灸的新研究开始了。
它们大多是小型低质量的研究。
首席阿尔茨海默病研究员正在辨识一种新范畴。
她正在参与组织一项即将开始的抗淀粉样研究。
有一项新的大型、严谨的研究。
最新研究证实了这一情况。
你要研究动物的疾病模式。
研究团队拿老鼠做测试时用过膏剂和片剂。
后续的研究得到大量证据。
他是静坐行为研究专家。
这项研究只采用了其中的第二步到第七步。
她的研究仅关注以酒精为基础的洗手液。
一项新研究可能找到了其中一个原因。
她的研究生阶段在耶鲁大学度过。
在一项研究中，健康的志愿者得到这样一种安慰剂。
当然，这项研究的时间相当短。
该指南依据一项研究。
他是新药研究的负责人。
它已经被广泛应用于实验室研究。
禁止这一领域的基础研究工作并不现实。
可是大量研究显示，情况并非如此。
许多流行病学家、经济学家和其他研究人员都认为。
以往的研究经常把相关的测试分为一组。
在这项研究中，他们不能这样做。
她的研究团队发现，大脑组织间隙。
研究人员在周三的《自然》杂志上报道。
有几位专家未参与该研究。
这项新研究建立在一个前提之上。
萨利姆·S·韦拉尼是该研究的责任作者。
这些研究对象服用叶酸和B12。
这印证了早期的研究结果
这一研究结果对咖啡饮用者具有鼓舞作用。
史蒂芬·哈里吉是该研究的责任作者。
十年前有一项大型研究。
研究人员然后看纤维会不会重新生长。
近期的研究成果让一些观察者十分担忧。
她也是HF-Action研究的调研者之一。
研究人员已经研究了昼夜节律失调的人。
该研究还处于起步阶段。
雷默了解到格里菲思在约翰斯·霍普金斯大学进行的研究。
多布林已经获得了美国食品和药品管理局的批准去做研究。
许多研究对全天的静坐时间进行记录。
医院刚刚开始了一项研究。
他的研究提供了另一种解决方案：改变调节温度的公式。
他们又设计了研究的第二阶段。
研究结果需要放在整体背景中来讨论。
上周，他们的研究论文发表在了《柳叶刀》上。
他同时强调仍需要进行更多的研究。
帕特里夏·马勒未参与上述任一研究。
克雷格·斯塔克并未参与该研究。
它是一个值得研究的好想法。
这项研究有381例非糖尿病患者参加。
他发现他符合参与研究的资格。
前述新分析由欧洲的研究人员完成。
为了回答这个问题，她进行了研究。
在研究这些数据时候我们的心态更加开放。
有些研究确实把体重和体质区分开来。
研究人员在这些老鼠身上试验了各种药品。
人类化”的老鼠可能被用于研究工作。
他没有参与研究。
他是该研究报告的第一作者。
在这项研究开始时参与者身体都较为健康。
这是研究得最多、最受追捧的。
这与早期的研究相类似。
这是根据赫默教授的研究得出。
安德鲁·费内伦是布朗大学的研究人员。
该研究对5200人进行了长达7年的跟踪调查，
有没有一份研究针对的是不吸烟的36岁神经外科医生？
研究人员查看他们服用抗生素的次数，身高以及体重的医疗记录。
Czerwinski博士曾经与一名研究志愿者合作过。
研究者由卡里·斯蒂芬森博士带领。
阿特舒勒未参与研究。
研究会对医疗政策有着很大意义。
研究人员检查了研究对象的总体心智健康。
科约钦对于研究发现既惊讶又困惑。
我们在研究方面只是刚刚起步。
研究为期一年，将于明年完成。
该研究在澳大利亚招募了900名白种人作为研究对象。
基尔克雷斯特和本次研究无关。
各公司在共享资源和研究数据。
一些研究者说这结果不正确。
他是那个研究中心的成员。
他是这研究的主要作者。
他们首先选出了的29个关于针灸的随机研究。
它早在十多年前就有研究证实。
这是她的研究中一个最重要的发现。
研究人员随后整理和比对了数据，发现了这个事实。
研究人员分析了空气和墙体表面检测香烟释放的污染物。
这个研究在上周发表于《英国医学杂志》网络版。
该研究主要针对II型糖尿病人。
考克斯教授让病人参与“糖尿病患者驾驶”研究。
心脏病专家称，这项研究取得了重大的成功。
其研究方法是最为严谨的。
安吉拉·克里斯蒂雅诺是该研究的负责人之一。
他极力主张在进行更深入的研究之前保持谨慎。
研究团队打算进行膏剂的人体测试。
两项有用的新研究能提供这种动力。
研究人员考虑了超重或吸烟的因素。
他是佛罗里达大学的博士后研究员。
这档节目引发人们对兰格的研究产生新的关注。
雷迪格早就对兰格当年在新罕布什尔州进行的研究略知一二。
研究人员不能肯定这种关联从何而来。
她已经独立撰写或与他人合作撰写了200多篇研究论文。
赞赏她的独到智慧和巧妙研究设计。
它包括我自己的那项抑郁症患者可导致其他人抑郁的研究。
第三组则不会受到任何研究干预。
霍华德博士在发布上述研究报告时说道。
该研究被发表于12月的《美国医学会期刊：儿科》上。
它需要许多研究者对其加以改进。
这项研究上周发表在《神经学》周刊的网站上。
现在这项新研究提供了证据。
只不过当时的人们没有合适的工具来研究它。
类似的人体研究仍有待未来实现。
尼德佳德开始对成年人的大脑进行同类研究。
纳什维尔参与了这项刚刚起步的新研究。
起初，研究人员以为该途径广泛存在。
这项研究太重要了他们不能放弃。
瓦莱丽·塔拉苏克是这项研究的主要作者。
2009年，一项大型研究发表在《美国医学会杂志上》。
研究者对他们进行跟踪的平均十年时间里。
他们这样就把运动量不足这个因素从研究中去除了。
研究已显示，这种疗法对病人来说很安全。
这项研究在加利福尼亚州一个研究所完成的。
这些研究则彻底否定了这样的说法。
研究人员这里已经用鲜花和精美飘逸的织物重新装饰过。
格罗夫继续就致幻剂在垂危患者中的作用进行研究。
他说的是目前的研究规模。
该研究结果可以直接进入临床。
随后，研究人员对静坐时间与健康结果之间的联系进行了交叉引用分析。
丹麦的研究人员最近开始深入探讨这个问题。
该研究是对此类发现的首次报道。
此类研究中不可避免地还有着不少缺点。
一些研究认为，甜味剂与减重有关。
还有一些研究的结论是，人工甜味剂与糖尿病正相关。
达柳什·莫扎法里安没有参与这项新研究。
这项新研究表明，事实并非如此。
在5月18日，麦克丹尼尔博士飞赴TGen研究院。 
这项研究计划明年完成。
这项对数千早产儿的研究是伟大的。
这项政策妨碍了医疗护理和研究。
妇女在医学研究中一直没有得到足够公正的对待。
研究分析了近200万名丹麦人的病历。
这项发现与近来其他大规模研究的结果是一致的。
研究观察发现的喝咖啡的益处不算太大。
研究人员认为这个问题更难回答。
不能直接将这些研究结果拓展到人类健康的范畴。
我并不清楚发表研究意味着什么。
他希望能在未来的研究中得到解答。
这份研究是在线发表于《自然》杂志的。
朗尼.泽威根鲍姆并未参与这项研究。
到了3岁时，研究者评估这群孩子是否患上了自闭症。
7月份，一项研究涉及10000名丹麦在校儿童。
我们正在做几乎毫无价值的研究。
目前已有若干研究将睡眠不足与体重增加相关联。
研究者早已论述过绿地具有镇定效果。
研究结果认为根本不应提这些建议。
研究人员持续不断地测量他们的能量摄入和消耗情况。
戴维·阿特舒勒未参与研究。
新研究发表在《神经病学档案》上。
对那些在接受治疗后病情持久缓解的患者来说，改变后的T细胞会长期留存在血液里。
就算还没考虑到全社会，他们已经不得不考虑病人身上的经济负担。
无礼行为与病人的安全息息相关，这一点并非众所周知。
生活方式引发的慢性疾病目前在中国的整体疾病负担中占比高达80%，
这一方法将最适合某些身患某种疾病、导致肌肉总体萎缩的人。
这是一座扭转了防治艾滋病颓势、堪为其他城市效仿的楷模城市。
就拿布拉德利和保罗这一对前往磁铁诊所接受淋病检测的恋人来说吧。
它会据此测算一个人得病的风险，并把测算结果与相同年龄的女性的平均值进行比较。
我们掌握了一些新数据，可用来讨论精神疾病的季节性特征。
史蒂芬·波格斯是来自北卡罗来纳大学教堂山分校的精神病学教授。
他撰写了一篇论文总结了自己的所有发现，并发表在《哈佛精神病学评论》上。
两个LDL总体浓度相当的的人，患病风险可能差异很大。
这次会议旨在探讨非传染性疾病以及应对策略。
那些病人很难从其它地方获得治疗，甚至不可能。
我们往往会发现那些被我们归咎于体重的疾病，是有着其他易于混淆的因素可以解释的。
一位来自中国的病人可能不会说自己的腿痛，而是说觉得腿“酸”。
印度当地人获得了外国人望尘莫及的免疫力，能抵御食源性和水源性的致病菌。
如今未接种群体患麻疹的病例比前些年有所增多。
2009年，中国又在科学家忙于研制猪流感疫苗的时候在很大程度上阻止了这种疾病的大规模流行。
然而，迈克唐奈尔博士补充道，多数发生这种不良反应的病人往往摄入了大量的西柚。
更明智的做法是我们将注意力集中在对精神疾病的早期发现和治疗上。
知的病例中有一半导致死亡，不过实际的死亡率可能会低一些。
来自阿拉伯半岛的旅行者把该疾病带到了英国、法国、意大利和突尼斯。
 当时的一个顾虑是，许多传染病例发生在透析诊所的患者身上。
我们想用遗传学来打开疾病如何发生的黑盒子。
被猫咬伤在所有急诊室治疗的动物咬伤病例中仅占10-15%。
他跟我再三保证说，假如我因为肺炎病死，宝宝也不可能平安出生。
还有一个可能性是，病情没能好转的受试者因这一体验而更加意志消沉。
ADHD发病率与美国青少年中的几乎完全相同。
一间病房里住七个人，病床之间只有约30厘米距离的情况并不少见。
欧盟议会也在商讨禁止将抗生素用于疾病防疫用途。
艾滋病的影响被认为已经走过了顶峰开始下降，但每年仍然导致了150万人的死亡。
令人难以置信的是，在今年春天，6岁的埃玛几乎死于白血病。
埃玛只是12名接受这种疗法的晚期白血病患者中的一名。
三名在宾夕法尼亚大学接受治疗的慢性白血病成年患者也完全缓解。
病理学专家组成的小组会查看乳房活检切片，并对诊断结果达成共识。
它很可能让这些疾病提前十年左右找上你。
这些病人在七年时间里每天服用B族维生素或安慰剂。
目前尚不完全清楚基于时间的进食模式是如何避免体重增加和疾病的，
病情更严重的慢性阻塞性肺疾病在美国估计影响到了三、四百万人。
这些比如用化学密封剂和蒸汽去破坏肺上的病变部位。
因为只关注新生儿的致病基因，它就避免了伦理问题。
他莫昔芬更常用于防止乳腺癌患者病情复发。
可以想见，通过让病人阅读他们的病历，我们的工作能得到深化和加强。
他患有退行性肾病，病魔慢慢地侵蚀他的肾脏，令它伤痕累累，以致在2004年彻底失去了功能。
而且，血液中过量的游离脂肪酸还会导致脂肪肝等疾病。
结果发现并未出现多少改善，持续处在疼痛中的病人比例保持不变。
美国每年至少有200万人罹患各种疾病，其中约有2.3万人死于抗生素耐受性感染。
问题是，你没法判断某位病人处于曲线图上的什么位置。
当你平日的工作就是治疗头部受重伤和脑癌病人时，结局是什么，对你再明显不过了。
蚊蝇的消灭，也降低了疟疾、黄热病、沙眼、利什曼等病的死亡率和致残率。
古巴也是依靠严厉的手段抑制了艾滋病的流行――并取得了巨大成功。
它会增加病人患横纹肌溶解的风险，该病会导致肌肉分解，并造成肾脏损伤。
我们将此事作为病例报告的原因在于这一现象十分罕见。
这位病人身材魁梧，看上去不像一个快退休的小学老师，反倒像是个退役职业篮球球员。
全国的注意力再一次转向暴力、精神疾病与枪支管控的复杂联系上。
一名患有精神病的年轻男性，如果喝醉了酒，那么会存在高暴力风险。
最后得了这24种疾病中某一种的人，是否原本可以通过DNA测序来预警？
测序可以找出单个病人中看来是在推动癌组织生长的突变。
安抚奶嘴的其他罪名包括脊柱侧弯，疾病传播和终身自慰。
他和他的同事已经对10个病例实施了粪便移植，而且几乎全都产生了效果。
四名成年人的病情有所好转，但并未完全缓解；另有一名成年患者近期才接受治疗，其疗效有待评估。
这是一种很罕见的比阿尔茨海默氏病的发病期早并且发展得更快脑部疾病。
目前有很多处于卵巢癌晚期的女性死于这种疾病。
睡得更多可能是导致中风的疾病的早期征兆，而非中风起因。
在最极端的情况下，它可能导致阿尔茨海默氏病、帕金森氏病等神经退行性疾病病程的加速。
所有员工、病人与家属都必须能够使用这项机制。
在试管中，它可以杀死多种类型的葡萄球菌和链球菌，以及炭疽和结核病的病原体。
这类手术需要在胸部开一个大切口或几个小切口以切除病变组织。
如果有肌肉萎缩等疾病或形成瘢痕组织的伤口，肌肉就不再能够再生。
看电视的时间长短却是衡量一个人是否有久坐不动的坏毛病的有效工具。
小病人出生时，他眉毛上面的一些皮肤和几块头皮不见了。
死于和吸烟有关的疾病的人数每年都会增加两倍，并在2050年达到每年300万。
胡丙长博士是哈佛大学公共卫生学院的一名营养与流行病学教授。
控制血糖在降低截肢和终末期肾病的几率方面，尤其有效。
罗伯特·A·希亚特是加州大学旧金山分校的流行病学和生物统计学教授。
病历显示，钱科先生起初还是警觉和清醒的，并能对问题做出反应。
但是格兰蒂同时注意到，病人还拥有一些其他的风险因素，而且情况比较特别。
另一些人采取的对策是发一些打印好的建议以供病人在家阅读。
我们应该把我们的资源投入到更好地发现并治疗年轻精神病患者上面。
个人全基因组测序在了解疾病和寻找新疗法时已证明相当有效。
最后得了这24种疾病中某一种的人和普通人群的患病风险大体相当。
即使你知道自己患病风险高，可能也没有听上去那样有用。
或许我们会发现，绝大部分的疾病风险都集中在相对少数的人中间。
我们可以把疾病监控集中在高遗传风险的那部分人群上。
克里斯廷·亚菲博士是加州大学旧金山分校精神病学及神经病学教授。
完好的皮肤对病菌是非常有效的屏障，而臀部和腿部的皮肤相对都比较厚。
托法替尼没有任何副作用。普秃是一种几乎可以造成全身毛发全部脱落的疾病。
这并没有打消某些著名的怀疑论者的疑虑，英国的精神病学家戴维·希利博士正是其中之一。
在那种情况下，病情未见起色的患者会觉得仿佛是自己做错了什么。
传染疾病，以及与孕产相关的死因，仍旧占到这一地区疾病负担的70%。
改变之后的T细胞――被称为嵌合抗原受体细胞――被输入病人的血管中。
这些东西并不像流行病学家认为的，或者表面看上去那么简单明了。
其目的是为了能让病人用余下的、肺上相对健康的部位更容易地呼吸。
一种便宜的维生素有助于降低常见皮肤癌高危人群中此类疾病的发生率。
服用烟酰胺的患者中光化性角化病、有癌变风险的皮肤胼胝病例也较少。
对于一位因为跌倒而额头略微擦伤的病人，常规的神经学检查就已足够。
绝大多数的乳腺癌病例都将在那些没有被确定为患病风险较高的女性中产生。
世界卫生组织总干事陈冯富珍说，半个世纪前，非传染性疾病还不是健康专家重点探讨的话题。
该部门强制召回了一种与波及多个州的致命性肝脏疾病爆发有关的补充剂。
他有20名病患在服用某品牌的B族维生素之后出现肌肉疼痛、疲劳和肝损伤。
超重的透析患者的死亡概率要低于体重正常或者体重过轻的病人。
长时间的通勤更可能导致身体疲乏、精神抑郁、睡眠不足和生病。
一个更加实际的问题是，”我们该如何找出那些患有精神疾病的枪支使用者呢？“
在美国，仅有4%的暴力事件可以归咎于精神病患者。
发现为证明淀粉样蛋白过多是导致这种破坏性脑部疾病的主因提供了有力证据。
记录里有24种疾病的数据，描述了同卵双胞胎中的一人、两人患病或者都不患病的机率。
沃格尔斯坦和同事们决定测定病人的基因序列来寻找突变。
科学界对阿司匹林对治疗患该类疾病的女性是否真的有效存有疑虑。
粪便捐献者接受了一系列疾病的检查，从而确保不会让患者感染。
消费者可能会因为食用受病菌污染的肉产品而得病，而且难以得到治疗。
这表明，在全球很多国家，传染性和传播性疾病在很大程度上，已经不再是普遍的威胁。
然而，他们仅占南亚地区疾病负担的三分之一，在所有其他地区则少于五分之一。
这种治疗开始起效的标志是，患者病情加重，伴有严重的发烧和发冷。
而在个别病例中，遗传因素可能是致癌的主要原因，例如BRCA突变可以导致某些类型的乳腺癌。
在7500种已知的基因疾病里，科学家已经发现了其中3500种的缺陷基因，并且有500种已有治疗办法。
尽管四个孩子中有三个的致病基因已经找到，但还没有治疗的办法。
在1000名乳腺癌风险较高的女性中，患浸润性乳腺癌的病例将会有23.5个。
一种估算风险的常用方法会询问关于患者健康状况和家庭病史的一系列问题。
在每次看病时，我们都要进行一场角力比赛，而她总是闪躲着，不提及任何一个数字。
这是因为在这些疾病中，已知的重要环境因素，吸烟和日光暴露也发挥了一定作用。
最知名的例子是沙特阿拉伯政府斥资数百万美元的行动，目的是让年度麦加朝圣活动尽可能不爆发传染病。
罕见疾病的高风险还远无法被预测出一个人将来会得此病。
在越南经历了多年的战火之后，现在和平又受到各种“富贵病”的困扰。
现已证明，使用抗菌湿巾（提供口袋装，便于购买）可令坐便器上的病菌减少到原来的1/50。
2000年，专家们建议：孕妇和哺乳期妇女应避免食用花生，对于具有过敏性疾病史的家庭尤其如此。
在过去20年间，死于疾病的人数急剧下降，导致全球死亡模式出现转变。
这种疗法此前从未在儿童身上用过，也从未在埃玛这类白血病患者身上用过。
如果疫苗匹配了当季的流行优势病株，每注射免疫33个成年人，能有效预防一例流感。
对于那些想要避免患上流感或类似传染病的人来说，除了接种疫苗还有一个相当简单易行的办法。
在美国的白人女性中，由BRCA基因突变导致的乳腺癌病例占5%-10%。
病人做卵巢切除手术的理想状态是在患癌风险急剧增加前。
普赖斯博士称，这些病菌也可能通过其他方式，如切割生肉时的割伤等导致感染。 
我听说，像我这种类型的白血病，最多也只能再活15年或20年。
他们用新技术快速分析新生儿DNA，瞄准致病突变。
多年来，那些患病几率高于平均水平的女性都被推荐服用他莫昔芬和雷洛昔芬。
肾病专家指出，从长远来看，“脱敏”还是比透析（一年的费用约为7万美元）更为合算。
“脱敏”疗法必须在移植手术之前进行，且需要一定时间，某些病人甚至需要两周。
与无注意缺陷障碍者相比，确诊此疾病的患者的早逝风险较大。
当然了，如果病人的预期完全超过了合理范围――有些人希望自己能活到130岁。
但我们还是源源不断地向病人的家庭提供这些建议，活像正在上十道大菜的服务员。
防止枪支落入精神疾病患者手中，将有助于解决枪杀问题。
在预测哪个患者会做出暴力行为，哪个不会，精神病学家并不比碰运气强多少。
因为它能会引发严重的疾病，在住院病人之间的传播能力也相当惊人。
粪便会包含数百甚至数千种细菌。
这些DNA片段将允许细菌识别它。
没法再通过接触新的细菌来重新调教他的免疫反应。
幽门螺杆菌是一种长期寄存在人类胃里的细菌性病原体。
他们使用这种混合饲料可以抵御的细菌性疾病。
它是关于一个细菌物种中的相对简单的Crispr系统。
自然环境中大约99%的微生物都是细菌。
目前，科学家尚无法解释甜味剂是如何影响这些细菌的。
我们每个人身上携带的细菌在数量上十倍于自身的人体细胞。
那群特别能提高氧化三甲胺的细菌也还没被甄别出来呢。
你的干香草和香料经受过辐射杀菌处理，目的是消灭细菌、抑制萌芽、防止腐败。
微该生物是消化系统中的细菌群体。
80%到90%的旅行者腹泻都是由细菌引起的。
如果缺失了这些细菌，人体更容易遭遇其它细菌性感染，
如果你吃的食物是热气腾腾的，那么细菌就已经被消灭光了。
更能有效地减少参与实验者手上的细菌中位数。
这会空置两到三周，为的是让细菌死亡。
我希望这儿看似琳琅满目的细菌种类能帮助他。
这个假设就是：葡萄糖代谢中的变化是由细菌的变化引起的。
地球上没有任何食物能抵御致病细菌的侵袭。
如果接触坏细菌对人体有好处，这好处最有可能发生在婴儿期。
人们可以吃抗生素来促进不会导致氧化三甲胺水平提高的细菌增长。
艾米·德里克是伊利诺伊州巴灵顿市的行业验证皮肤科医生。
《医生没有倾听时》是一部由活跃奔放的想象力激发的、令人难忘的宣言。
预计这些建议不会立即影响到医疗保险的覆盖范围。
于是医生决定让你接受冰浴。
安东尼·是雅恩纽约大都会歌剧院的医务总监。
位于河内的国家肺病医院管辖着64家省级医院。
七年前，他去医院做疝气手术。
塞缪尔·E·甘迪医生发现，他的病人多数都很富有。
他们不能再对节节攀升的医疗账单视而不见。
医生或许会面临利益冲突问题，而且缺乏经济学专业知识。
医生可以帮助患者去找另一位病理医师，以便获得第二诊断意见。
崔玄圭博士是哈佛大学医学教授。
医生们需要对此负许多责任。
要求医生在业余时间内完成长期的“必修课程”。 
大卫·A·瑞尔曼博士是斯坦福大学的医科教授。
杜克大学生物医学工程学教授内纳德?布尔萨奇。
但是随着苏联的解体，乌克兰和白俄罗斯的公共医疗服务名存实亡。
观看《实习医生成长记》里面身姿曼妙的女演员更容易引起她们的自卑感。
它是哈佛医学院的一个精神病学培训医院。
戴维·J·纳特是伦敦帝国理工学院的精神科医生。
在服用该种维生素前，患者仍应该与自己的医生商量。
医生却可能会要求他多做一次没有必要检查的CT扫描。
他们恨不得在每一项医疗质量评估标准前面打上对勾。
已有300多家医院配备了该公司价值3.9万美元的仪器。
“公开病历”计划让三家医疗机构的2.2万名患者得以查阅医生做的记录。
向患者公开病历，可能会让医生不愿表达看法。
美国在不必要的医疗服务上花费了2100亿美元左右。
这样的反复举动迫使医生先仓促地结束和病人的联系。
一些内科医生不明白让妇科医生治疗男性到底有什么危害。
该委员会这张为了控制滥行医而撒的大网。
越来越鼓励病人选择获得认证的专科医生。
没有说明那是只针对妇产科医学领域的资格证。
一些妇科医生在筛查肛门癌高危男性。
 委员会并不想介入医生和病人之间。
30年前，救护车送病人到医院一般都是免费的。
为老年人提供保险计划的联邦医疗保险列出了具体数字。
事实上，尽管联邦医疗保险为救护车服务支付固定费用。
医生建议她去医院做进一步诊断。
我们需要解决过度医疗的问题。
哈维.帕斯博士是纽约大学胸外科医师。
新法中的医保覆盖项目艰难地启动起来。
在西弗吉尼亚州，民主党州长同意扩大联邦医疗补助的适用人群。
布朗斯维尔的社区医疗工作者阿里斯·拉米雷斯对这种思维作出了解释。
舒布尔医生和一名社工一起走进了会议室。
“我们已经尽力了，”舒布尔医生告诉他们。
纽约长老会医院也不例外。ABC的女发言人在一封电子邮件中表示。
纽约的监管机构并未对该医院施加任何制裁。
按照法律规定，才禁止医疗专业人员泄露伤患的信息。
古巴的医生不太注意控制血压和胆固醇。
如果医生没有建议父母给孩子服用抗生素，那么就不要用。
一些医生和患者利益倡导人士曾欢迎诊断率的上升。
他是耶鲁大学医学院教授。
结果，这位男士在短信中写道：“介医生许要一部新的bb机。”
来医院的前一周，她主要靠西柚汁度日。
他曾在接受治疗的林奇堡医院做过演讲。
《新英格兰医学期刊》周三发表了一篇论文。
现在她在胡志明市担任牙医助理。
多佛医生的新著《年轻方程式》即将出版。
温丽娜医生和约书亚科索斯基医生属于后一种类型。
这本书对于医生和患者可以怎样做得更好，也提供了详细的建议。
接受作者的建议，学习如何把自己的状况有效地告诉医生。
医生自己生病时，也常常会像其他患者一样，遭受不当的医疗处置。
通常，急救护理人员知道哪家医院最好，并会把你送到那里去。
网上有一个可供孕妇和其医生查阅的可靠资源。
医生从未警告过他们低血糖在驾驶中的危险性。
如果筛查能永远涵盖在医保范围内就太好了。
想像一下，你因为发高烧而去医院就诊。
所以，医生根本不会把冰浴作为退烧的常用治疗手法。
而随着殖民主义的瓦解，医疗保健系统出现崩溃它逐渐放平。
很多保险公司，包括面向老年人的联邦医疗保险，尚未覆盖这种新的扫描。
弗莱舍找到了太阳放射治疗所的放射科医师曼特耶·辛格·斯拉。
弗莱舍医生难过地发现艾维达的大脑里有很多斑块。
他只能把艾维达介绍给一位精神科医生，帮助她应对焦虑。
医学团体正在起草的新指导意见或许会带来一个结果。
一般情况下，联邦医疗保险计划不应在医保决策上考虑成本有效性问题。
这些工作一般都挺靠谱，可以提供医疗保险和养老金。
作为一名外科医生，进行治疗的依据就是病理医师的诊断意见。
病理医师遇到疑难病例时可以和同事讨论，并且要求提供更多的切片。
日常执业的病理医师把13%的健康切片误判为异常。
日常执业的病理医师和专家的意见吻合度为84%。
这能帮助产妇和医生更好地预测和治疗这种疾病。
在我们的医疗行业里，我们就更应尽可能地礼貌待病人。
他们比如人人避之不及、脾气火爆的医生。
政府分权和财政缺口导致医疗保健方面的预算被压缩，服务质量也出现下降。
医生将能够培育出更加紧密、更有力量的实验室肌肉组织。
因此儿童们的死亡本可以通过有效的公共医疗服务避免。
他和埃兹医生将这一成绩归功于定期的体育锻炼。
该市重新起草的新指南，他们还需要协助进行检测，并提供医疗服务。
近1/3的人承认，这不仅仅是别家医疗机构的问题。
有些人指出，医生多开没有必要的检查是为了牟利。
有证据表明，医生并未屈服于自己的职业困境。
提高信息透明度的目的，是希望加深医患之间的信任和沟通。
病历将如何改变基于当面交流的医患关系？
事实上，大多数执业精神科医生恐怕都不会看它第二眼。
皮埃尔·雅内是19世纪巴黎萨伯特慈善医院的一名精神科医生。
一位医生告诉她，成功的可能性非常渺茫。
但医院惯常使用的含酒精洗手液无法将其有效杀灭。
在2010年，美国在医疗上投入了将近2.6万亿美元。
有先进新生儿病房的医院在对22周出生婴儿的护理方法上差异很大。
在23周出生的755个早产儿中，有542个得到了医疗护理。
在他所在的医院，他们会救治24周出生的早产儿。
在遍及美国各地的诊所与医院里究竟发生了什么？
美国妇产科医学委员会制定的这项政策。
有相当多的内科医生可以治疗男性。”
不是所有的妇科医生认为专门从事女性治疗意味着永远不治疗男性患者。
该委员坚持让男性患者换其他医生。
发给几名医生和专业团体国际骨盆疼痛协会信。 
救护车前往加利福尼亚州拉霍亚的斯克里普斯纪念医院。
医护人员给她戴上了颈托以防意外。
他的社区医生仔细聆听他描述种种不适。
活动的目的在提高医生对于疼痛的认识。
整个医院体系、监管机构和医学专业组织都自信满满。
医生能与病人产生共鸣，在某些极具挑战性的情况下。
现在的医保报销制度几乎全然没有激励医疗机构和医生承担责任。
她的很多病人都不得不在求医与吃饭之间二选一。
大卫·雷尔曼博士是美国斯坦福大学医学院微生物学家。
又或者应该回到医院，和老板协商今后两年的合同？
2012年，“纽约医学”的第一季在美国广播公司播出。
舒布尔医生将脸转向了摄像头，说道：“真是艰难的一天呐。”
为了方便医护人员的抢救工作，他们的身体也可能会有大面积的暴露。
这些医务人员的所作所为让我觉得自己受到了背叛。
这可能给古巴引以为豪的医疗制度带来巨大的市场压力。
他去年访问古巴时，对该国初级医疗系统的一些方面赞赏有加。
美国牙医协会在其最新的意见书中给出建议。
一些医生仓促地把任何注意力不集中的抱怨都诊断为典型的ADHD。
杰罗姆·古柏曼是哈佛大学医学院教授。
奥姆兰·卡斯卡医生是亨利·福特医院的高年资神经科住院医生。
这位医生让他写这么一行短信。
帕特里克.迈克唐奈尔是天普大学临床医学教授。
我只记得医生在那儿”哇，哇哇，哇哇。“
面对这一不可能完成的任务，一些医生已经举手投降。
亚历山大医生已经成为《The Dr. Oz Show》的嘉宾。
他受邀要去斯坦福向一群神经科医生讲述自己的经历。
但是越南的医生认为，主要原因是西方化和城市化。
医生面临着选择越来越少、没有充足时间做决定。
如何使医生准确地掌握血压水平的实际情况？
医生最有可能看重有威望的同行的意见。
这些人怀疑此举不当地影响了医生之间的信息交流。
根据计划，公司不会再付费给医务工作者。
他是罗彻斯特大学医学院的精神病学家。
从单个医院到大型专业组织都可以制定算法。
整个医疗系统里都在使用算法，但最常用的地方也许就是急诊室了。
观点和故事结合起来，很好地分析了医生的倾听和思考方式。
他们温和而坚定地把任性的医生引导到正确道路上去。
她写过精致的成长小说，这些故事发生在学生时期，住院医生时期，以及理想破灭的职业生涯中期。
专家还没有建议医生进行常规性的“主观认知退化”筛查。
因此，你一到医院，医务人员就已经准备就绪，在等候了。
丹尼尔·洛伯医生是纽约皇后医院内分泌科科长。
拉蒙·埃斯特鲁奇是巴塞罗那大学的医学教授。
钱斯基医生提出的另一个宝贵的建议是“松开绳子”。
她曾两次在化疗之后旧病复发，而医生已经束手无策了。
1960年，军医处处长勒罗伊·E·伯尼推荐将流感疫苗用于三个高危人群。
经常进行体育锻炼应该是人们主动想做，喜欢做的事，而不是医生强迫的。
医生们警告高血压患者要坚持低盐饮食。
还有35%的病例专家认为存在异型性，但医师并没有发现。
有幸与一些最善良与最受人尊敬的医生共事。
金墉表示，中国医疗行业的增长速度快于整体经济。
埃兹医生也是佛蒙特大学医学院的教授。
这可以帮助营造出舒适的环境，一扫医院里原先的那种冷冰冰的感觉。
这位顾问帮助他申请了一份公共医疗保险，每年报销3万美元的治疗费。
领航员们给患者们打电话、发短信、看望他们，甚至陪他们去看医生。
越来越多的政策制定者和保险公司开始关注医疗资源滥用的问题。
接受调查的医生们表示，对病人过度治疗的压力主要源自三个因素。
新方法发表在10月3日的《科学转化医学》上。
医生提供了那个患癫痫的小女孩的血样。
那名病因未查明的小病人也是派特里金医生的病人。
他们很多都始终住在医院里，也没有结果。
他登录到医院的网站，急切地看起了他的治疗师对那次会谈的记录。
后来，他在哈佛的弗朗西斯·康特韦医学图书馆里发现了一本书。
第三位医生给她做了两次活检，但未能取得可用于测序的DNA。
有为数不多的医院不提供任何积极的医疗护理。
总的来说，所有接受医疗护理的357名22周出生的婴儿中大约有五分之一接受了护理。
贝尔医生列举了一些成功的例子，比如艾奥瓦州曼彻斯特的克丽茜.哈钦森。
他们会被吊销行医资格认证。
该委员会，得罪了他们原来并不想得罪的医生和病人超越了他们的初衷。
你自愿想成为妇产科专业医生。
她认为妇科医学委员会愿意重新考虑其政策并且做出破例。
很多病人的医疗保险不包含这笔费用。
救护车公司抱怨说，联邦医疗保险支付的费用不能满足运营成本。
行业组织美国医疗保险计划女发言人苏珊.皮萨诺。
我们需要为那些没有保险的人提供更好的医疗服务。
尼尔.鲁德尔曼博士是波士顿大学医学院的内分泌学专家。
这个信息可能需要很长时间才能被你的家庭医生接受。
她的父亲曾经求助各个医生，但疼痛并未减轻多少。
爱德华.索斯维尔博士是马里兰大学医学教授。
由于使用者人数众多，它将给医疗预算带来沉重的压力。
在联邦医疗补助项目扩大时加入的人里，多数人过去并没有医保。
单是有了医保的解脱感就帮她打消了自杀的念头。
拿到联邦医疗补助卡会带走这种压力。
你能关注更健康的饮食，从而有助于应对这些医疗问题。
保罗·奥菲特博士是美国费城儿童医院的传染病科主任。
美国拥有先进的医疗卫生系统和较高的人均工资。
戈里什医生是克利夫兰医学院的睡眠医学系前负责人。
医生们对这些曲线、它们的形态以及意义考虑良多。
人们受启发，考取了医学院，成为护士或医务辅助人员。
联邦卫生官员仍在审查纽约长老会医院是否有义务先征得他或家人的许可。
在法庭文件中，医院和舒布尔医生的律师声称。
在过去，古巴整套医疗系统集中于给孩子和母亲提供最高品质的医疗成果。
相关论文去年发表于《美国预防医学杂志》。
大多数临床医师建议患者注重改变生活方式。
医生们没有想到去问病人是否吃了西柚或喝了西柚汁。
截去腿或者脚的病人要在医院住院几周。
此论文已在《美国医学会期刊》的在线版发表。
她毕业于北卡罗来纳大学教堂山分校医学系。
她是加州大学圣迭戈分校助理医学教授。
两位作者都是急诊室医生，在波士顿的布莱根妇女医院工作。
就像一流厨师跟标准的菜谱保持距离一样，医疗专家也对公式化的诊疗方式非常不满。
这本书里的观点和警世故事，应该既能吸引医务工作者，又能吸引普通读者。
丹尼尔·考克斯是弗吉尼亚大学医学院精神病学教授。
苏珊.科曼乳腺癌防治基金会也对医保报销问题表示忧虑。
大多数外科医生建议在婴儿约为一岁的时候实施该手术。
家长们应带孩子去看专科医生。
王医生主管该市黄梅区的结核病控制。
来自新西兰的一位女士从一名医生那里得知她患了阿尔茨海默氏病，
这种病让人感到无能为力，只能乱投医。
这一转变在医学圈外没有获得多少关注，但在圈内已引发争议。
保险机构的确会进行成本分析，不过它们也要冒上惹恼病人和医生的风险。
实施平价医疗法案以扩大保险范围是否有助于弥补上述差距？
医生认为摘除卵巢会大幅降低女性患乳腺癌的风险。
有13%的病例经专家发现存在DCIS，但医师没有看出来。
大部分医学人员通常会接受院方安排，完成所有要求。
不再迫切地想要去尝试所有可能的医疗干预。
86号病区中的患者要么没有医疗保险，要么依靠公共救济过活。
结果显示，她负责的那个刑满释放者和瘾君子在那天下午都接受过医生诊查。
具有讽刺意味的是，大多数医疗质量评估标准都是建立在多检查和多治疗的基础上的。
此外，大部分接受调查的医生表示了对其他同行的临床实践的好奇。
对于女性来说，最重要的是要与医生进行初步交谈。
结果将发表于《美国预防医学杂志》五月刊。
医生认为阅读病历会对患者或其他人造成伤害。
比起让患者阅读我写给其他医生看的病历，这种交流方式更好一些。
90年代末，他在马萨诸塞州总医院的实验室被关停。
这一项目始自医院感染预防协会一位外科医生的提议。
结果很可能会影响专业医学协会如何为家长提供咨询。
她去就诊的第一家医院说不可能存活。
尽管如此，医生还是进而转介我们去看眼科专家和儿科风湿病专家。
在这次看病快结束时，医生注意到我女儿两手的小指头有点弯。
9月份的公告真的只算是再次声明以及对妇科医生的一个提醒。
救护车服务由消防部门、医院、私人企业和志愿团体等不同机构经营。 
在此期间联邦医疗保险的参保病人数量仅增加了7%。
下次无论自己病得多么厉害，都会步行去医院，或者乘坐出租车。
我们要帮助下一任总统建立一个医疗保健议程。
医生断定他这么不舒服，跟手术没关系。
其中一项活动要求医生们按清单列表来依次检查病人，它认为疼痛是病人的“第五大重要体征”。
史蒂芬.法劳内是美国纽约州立大学上州医科大学的精神病学教授。
医疗保健背景下的协调护理非常受重视。
这属于《合理医疗费用法案》扩大覆盖范围的一部分。
比起参保的人，无医保人群一般身体更差、寿命更短。
人们能初步看到突然加入联邦医疗补助计划的人有何变化。
医生们之所以不能向病人提供确切的预后，不仅仅是因为他们做不到。
医生们有义务将对方的预期拉回到合理的可能范围内。
经过三年的努力，2011年，节目终于在纽约长老会医院的两个校区。
纽约州卫生部门官员的结论是，纽约长老会医院侵犯了钱科先生的隐私权。
在过去的十年里，古巴派出数以千计的医生参加海外援助任务。
在1970年代，一本具有影响力的教科书《牙医临床实践》。
诊断通常由没有儿童精神病学专业训练的儿科医生做出。
为了挽救她的生命，医生不得不给她插入了人工气道，然后装上了起搏器。
他曾在杜克大学接受专业训练，在哈佛大学担任外科医生和教师。
他在2001年离开了哈佛，他说原因是因为自己厌倦了“医疗政治”。
这是新的公共健康领域“大型人群聚集医学”在美国的一个例子。
大卫·阿特舒勒是哈佛大学医学院遗传学及医学系教授。
彼得·J·斯奈德博士是宾夕法尼亚大学医学教授。
医生会为每100毫升血清中睾酮含量低于300毫微克的男性开出睾酮凝胶的处方。
皮肤科医生一直都在建议人们使用防晒霜以减缓衰老效应。
芭芭拉·基尔克雷斯特是波士顿大学医学院皮肤医学教授。
这是因为公司需要了解医生对产品的看法。
她让现代医疗环境中微小、现实的细节变得不朽。
待命的团队成员会被要求在30分钟之内赶到医院吗？
卡尔·迈克尔松是瑞典乌普萨拉大学教授、整形外科医生。
周一，《新英格兰医学杂志》的网站上刊发了结果。
他是哈佛大学医学院教学附属麦克莱恩医院的精神病学家、医务和临床主任。
对于那些已经尝试过这种疗法的医生来说，实验结果并不意外。
钱斯基医生称此为“社群善后工在身处艰难时期,而它能做的还不仅仅是提供建议。
在实施这种疗法时，医生会从患者体内抽出数以百万计的T细胞，并注入新的基因。
虽说如此，医学会是否为进行成本评估的最佳机构，这一点并不明朗。
因为它可以通过更好的工作、更好的医疗保险、更好的选择行为等途径对寿命发生因果效应。
在他三岁时，医生告诉他的父母，他还携带有PTEN突变。
但这些文章也指出了医疗系统自身对员工的不尊重。 
美国儿科医生学会建议，母亲们应该至少在头六个月完全用母乳喂养自己的孩子。
密苏里州堪萨斯市儿童慈善医院的医生们发了疯一般想要维持她的生命。
最终，她的父母决定放弃，医疗器械被撤掉。
联系了医生后，他们得知有100多名儿童都有着同样的、不明原因的疾病。
医院预计在11月底之前，自己添置一台这样的仪器。
对于40岁至70岁的健康女性，医生应该帮助她们评估患上乳腺癌的几率。
这家医院在大卫和他救助的猫咪佐伊共同居住的合作公寓附近。
他能从医学文献中找出此类案例，至少可以回溯100年。
麦克丹尼尔女士除了去医院就诊之外，已经几个月没有出过家门了。
对一些医生或家长来说，（孩子存在）身体障碍的风险可能在做治疗决定时起较大作用。
平均算下来，美国每年在每个人身上投入了8000美元左右的医疗费用。
委员会要求成员将至少75%的医学实践用在妇科上。 
如今，像美国医疗保健系统的其他层面一样。
全美最大的紧急医疗服务咨询公司。
他们往往向拥有医疗保险或支付能力的病人收取更多的费用。
美国急诊医学会副会长罗伯特.奥康纳。
从2002年到2011年，联邦医疗保险付费的救护车服务次数增加了69%。
计划要求病人支付250美元的急诊室自付医疗费。
在许多州里，为穷人设立的联邦医疗补助项目却参保人数激增。
一年后，我最后一次带比莉去了狗医院。
我反而开始想，为什么医生在掌握了这么多知识，有这么多经验的情况下，还要把问题弄得这么云山雾罩。
他做实习医生时接诊了第一名患者――一名患有白血病的四岁女孩。
他们的制作人则辩解他们是在教育观众，并激励人们选择医学相关的职业。
该医院当时主管公众事务的副院长米尔纳·曼纳斯告诉《公关周刊》。
就在他们齐聚的那个房间里，舒布尔医生所说的话都被录了下来。
《公关周刊》称，纽约长老会医院的公共事务人员曾在2008年联络朗先生。
那一集有个镜头是她见到奥兹医生时从椅子上摔了下来。
“他们基本上把医学院里教的不该做的事情都做全了，”他说。
去年的埃博拉疫情在西非肆虐的时候，美国援建的一家医院里的工作人员就是古巴人。
特大城市里建有供水和排污管道，安装了纱窗、空调，而且附近就有医院。
在你下一次体检时，请告诉医生你的睡眠时间和质量。
艾米`基姆博士是约翰斯`霍普金斯医学院的肝脏病学家、助理教授。
卡斯卡医生在本周的美国神经学学会的一次会议上宣读了自己的发现。
直到她康复之后，医生们才了明白了个中缘由。
这位病人可不是唯一一个难以消化一大堆医嘱的人。
现在几乎每个科室的医生都有一整套证据确凿的预防性建议。
他是凯斯西储大学医学院的儿科教授。
亚历山大医生清楚表明，他对吸引虔诚的“信徒”并不热衷。
个性化的医疗无论如何也不是病人护理方面最重要的决定因素。
第一作者乔尔·芬克尔斯坦博士是哈佛大学医学院内分泌学家。
政府官员及医学专家在推动加速批准新抗生素的措施。
专业医学组织美国传染病协会提出一个计划。
公司还将停止直接赞助医生参加医学会议。
对于医生来说，了解产品的最佳途径并不是听那些同行的介绍。
布鲁斯·卡兹是西奈山医学院皮肤学临床教授。
医疗保健系统越来越多地使用算法是所有这些问题的至少一部分成因。
医疗机构，走得太过，以至于将普通的情感，如悲伤，也纳入了病态的范畴。
所以，如果我们能看到那样的结果，那很快会在医学期刊上引起轰动。
这一转变反映了发展中国家的环境卫生、医疗服务和粮食供应得到了普遍改善。
医生在操作之前必须先参加考试，证明他们能够准确判读扫描结果。
按照放射科医师的一般训练，对于其他扫描，他们会在判读结果时考虑临床资料。
斯拉为艾维拉做完脑部扫描后，希门尼斯夫妇回到弗莱舍医生那里听取扫描结果。
丹尼尔·P·苏尔马西博士是芝加哥大学的医学与伦理学教授。
医生会给你提供很多选项，但没人会告诉你该怎么做。
对于完全良性的病例，日常执业的病理医师与专家的意见吻合度为87%。
有些医生对团队其他成员、学生、行政人员与病人的态度不屑一顾。 
患者和医生需要讨论一下这样做是不是弊大于利。
梅塔医生及另一位肺科专家在她的右肺下部植入了12个小线圈。
该市H.I.V.预防部门的负责人格兰特.科尔法克斯博士遇到了来自医生们的阻力。
医生们必须严格遵守医疗质量评估标准才能拿到钱，而不管病人的具体情况为何。
许多医生感觉置身跑步机上，只顾奋力前奔，生怕失职出错。
所有这些都预示着医生们不仅对改变自身临床实践持开明态度。
尽管如此，家长们对诊断结果的格外重视还是让金斯莫尔医生惊喜不已。
希夫曼博士及其同事在10月8日的《美国医学协会杂志》上作报告。
克里斯医生称，对她的大多数患者而言，线上记录已经成了一种新的常态。
作为一名训练有素的精神科医生，他的私人诊所每周都接诊数十名患者。
杰弗里·伯恩斯是宾夕法尼亚大学佩尔蒙医学院的肾病专家。
该国因吸烟相关疾病而产生的医疗费用高达每年17亿美元。
安德鲁.格雷是新西兰的奥克兰大学的医学副教授。
乔安.曼森博士是位于波士顿的布莱根妇女医院的预防医学主任。
妇科医学委员会是美国24个为专业医疗从业者提供认证的委员会之一。
美国医学专家委员会主席兼首席执行官洛伊斯.玛格利特.诺拉医生。
我会拜访从医疗第一线的医生到政策专家的各位人士。
人们对医保的极度渴求似乎最终战胜了对总统的反感。
约翰.康斯坦丁诺是华盛顿大学的儿童精神病学家、儿科医生。
这篇文章的作者，约翰斯·霍普金斯大学医学院的克里斯蒂安·托马塞蒂和伯特·福格尔斯泰因博士指出。
电视屏幕上，外科总住院医师塞巴斯蒂安·舒布尔正在应对一起急诊。
然而，即使在人们正变得更加敏感的情况下，《纽约医务组》之类的医务纪实片也层出不穷。
舒布尔医生和医院均以诉讼仍在继续为由拒绝了本文的置评请求。
她是位于曼哈顿的美国退伍军人事务部的医疗伦理学家。
家庭医生在出诊的时候，依靠的只有听诊器和自己对病人的深入了解。
尽管最近已经涨了两倍，但古巴的医疗系统依赖的初级保健医师的薪水依然很低。
Julie Frantsve-Hawley是《牙医循证实践国际期刊》的编辑。
Frantsve-Hawley是生物及生物医学博士学位的注册牙医博士。
一些父母还向医生施加压力，让医生帮助改变孩子的恼人行为和下降的成绩。
露辛达.格兰蒂博士是华盛顿州莱西市医师，也是该病例报告的作者之一。
妈妈在接受了儿科医生的健康饮食习惯建议后，能在多大程度上改变孩子的饮食？
亚历山大医生系着个黄色的领结，回顾了自己的职业生涯和在哈佛大学的往事。
他自己也承认，这些邀请并不意味着他的说法在医生群体中得到了采纳。
另外一些专家指出了DNA测序能够促进健康和医疗保健的另一些方面。
一般来说，如果在医生诊室里测得的血压平均读数不低于140/90毫米汞柱，即可认为存在第1期高血压。
在医院度过的时光，会让一些医生释放内在的契诃夫，让另一些医生释放出内在的切格瓦拉。
当时医学界相信病原体侵入是导致人体患病的唯一途径。
她原计划在4月份的科切拉音乐节上亮相，但周四按照医嘱取消了。
社会主义国家会把大量资源用于初级医疗护理，有着大批医生、众多诊所。
还有一个不寻常之处，FDA要求放射科医师不被告知病人的任何病史资料。
许多医学会提供榜单，列出存疑的五大手术、检测或产品。
我见证到，医生每日给予同僚及病人的尊重与谦卑。
医疗工作者必须以最高的专业与尊重准则来要求自己。
记录你自己和家人进行核医疗诊断和治疗的次数，包括X光扫描和CT扫描。
这最终要靠医患双方坐在一起，共同决定何去何从。
雷金纳德·华盛顿博士是落基山儿童医院的首席医务官。
他主张允许患者查看治疗师及医生所做的记录。
在医生帮忙加以解释后，患者开始更多地参与治疗，也更信任他们的治疗团队。
斯潘塞·艾斯当时在曼哈顿的圣文森特医院行为健康服务部门担任医疗主任。
接下来发生的事情，让我们得以瞥见这个国家医疗体系中的一些问题。
一些知名的医学团体已经在讨论是否要降低公认的可独立存活胎龄。
四家医院对22周出生的早产儿没有进行医学干预，五家医院对22周出生的婴儿进行了干预，其他的医院视情况而定。
在艾奥瓦州，大多数22周的早产儿都得到?医疗护理，他认为22周是独立存活的新标准。
这两类妇科医生和他们的一些病人都要求委员会破例。
委员会意识到，对此类传染病，妇科医生有对男女都治疗的传统， 
《平价医疗法案》要求医疗保险把紧急医疗作为基本医疗服务纳入覆盖范围。
也许是因为医生们在治疗瘦患者时不像他们治疗胖患者时力度那么大。
他仍然不会主动跟医生形容自己正间歇性地经受着刀割般的剧痛，这种疼痛级别如果到顶是10分的话，目前感觉已经到了8分。
当她接到一封信件，得知自己符合联邦医疗补助资格时，她马上就参加了。
缺乏医疗仅占了美国早逝病例的10%。
我默默地看着兽医在马克斯的头部、背部和腿部各扎了二十几针。
医生和医院建立起了越来越多的规则，旨在保护伤患的隐私。
纽约长老会医院的律师也主张，该州并未确立承认隐私权的普通法。
他说，自己已经与其他急诊室签约，并开始对纽约长老会医院进行连续摄像。
通常情况下，医院不会因允许医务纪实片在本院拍摄而收到金钱报酬。
我们在幕后投入了巨大的努力，培训我们的团队要如何在医疗环境下工作。
在底特律，医生们遇到了一位40岁的病人，他在阅读、写字和理解语言方面都没有障碍。
他是神经外科医生，跟他是水管工，对结果都没什么影响。
弗里德曼医生承认，禁令“没有百分之百奏效，但是我认为产生了一些效果”。
5月，沙特卫生官员邀请国际医务人员小组来协助调查医院感染的人群。
不过医生们一直在犹豫，是否要和密西西比婴儿一样，宣布这个孩子已经彻底痊愈。
杰弗里·多佛医生是耶鲁大学医学院皮肤学临床副教授。
作者对当前美国医疗界存在的大多数重大问题，进行了很好的分类解析。
医生就终于可以用这种“廉价和非侵入性”的手段来识别出风险更高的人。
因为其实并无医学证据表明曾有人从坐便器上感染过性病。
尽管现在大部分医院的行动都比十年前更迅速了，但其中一些还是比其他的更胜一筹。
这些统计数据，即从入院到血管打通的时间，一般是用医院的中位数时间来衡量的。
如果咨询医生，可能会把这归结于贫血或甲状腺问题。
医生称，对于那些不确定是否参加PSA检查的男人来说，还有别的希望。
现在儿科医生和主张母乳喂养的人警告说，安抚奶嘴会导致“乳头混淆”，致使婴儿不会吮吸母乳。
高血压患者在做出行为改变后，医学指标会有所改善。
这种情感联系促使马里兰州贝塞斯达健康科学统一服务大学等机构的一群科学家、兽医和医生们。
而艰难梭菌在许多医院里都很常见，病人接触到艰难梭菌时，就会受到感染。
对于睡眠科医生，这一状况被视为头号大敌，因为它会导致身体在夜间缺氧。
部分医生则认为，试图在提供医疗救护的同时照管财务问题的话，会带来潜在的冲突。
马丁·A·塞缪尔斯博士是波士顿布莱根妇女医院的神经科主任。
休·A·桑普森博士在纽约市芒特西奈伊坎医学院工作。
他们将能够跟踪追溯它们究竟是来自农场的养殖动物还是来自医院里的其他患者。
为了改善医疗体制，中国在最近几十年来推出了一系列改革。
为了帮助身患致命肺病的病患在不动大手术的情况下也能更轻松地呼吸，各家医院正在测试新的治疗手段。
现在他的疗程费用有可能在“医疗保险计划”下得到报销。
它确保受感染者可以尽快得到医生的看诊（如有必要，甚至还报销去医院的出租车费），并帮助他们获得医疗保险。
安养院里装饰着佛像和纸鹤，还设有独立的吸烟门廊以供吸烟和医用大麻。
在他们看来，想要精简臃肿不堪的医疗服务体系，关键便在于减少每个人从“医疗大餐”中分一杯羹的机会。
一个能够揭露普遍致命基因疾病的检测能够让家长和医生了解一个事实。
在艾默里大学医院，BioFire公司的一台仪器被安放在一间用于治疗埃博拉患者的特殊隔离病房里。
大卫·鲍德温并不确定自己在医院接受治疗的那一天，给人留下了怎样的印象。
他先后就读于夏威夷大学、芝加哥大学和哈佛医学院。
多年来，大家一直听闻，美国在医疗上投入的经费比其他任何国家都要多。
医院决定性地治疗大多数早产儿，使用呼吸机，气管插管和表面活性剂来改善婴儿肺功能。
我们对应该在什么情况下该对这些特别早产的婴儿提供医疗护理的问题所进行的讨论。
去年秋天，《美国医学协会杂志》上发表了一项对著名饮食方案的荟萃分析。
一个医学专业委员会在9月份表示不可以，并且警告妇科医生。
我想从病人的角度来剖析我们的医疗保健体系究竟为什么会出现诸多问题。
一位自小就被要求打掉牙往肚里咽的病人，可能会跟医生说自己目前卧床不起。
在这种可以被称为终极个性化医疗的治疗方案里，动物患上了你的病，或者被植入你的一部分组织器官。
一张写着新的联邦医疗补助号码的蓝色纸片本月出现在邮箱里。
FDA确信，现有策略足以保持重要医用抗菌剂的有效性是最有效、也是最高效的方式。
我希望她能认识到，我既了解数据，同时也知道关于疾病的医学真相。
病人想寻找的并不是医生们遮遮掩掩的科学知识，而是每个人都必须通过自己的力量找到的已经存在着的真实性。
它是一个医院评定组织以及美国卫生与公众服务局民权办公室。
在那里，她看着医务人员急匆匆地将载着她丈夫的轮床推到急诊室附近。
得克萨斯州的大型医疗机构Baylor Scott & White Health的市场营销和公共关系高级副总裁珍妮弗·科尔曼指出。
由于《纽约医务组》的摄制组是在钱科先生的治疗过程中拍摄的视频，所以完全合法。
如果医生认为有必要做性传播疾病检测，患者也很难逃避。
何况这15分钟就诊时间里医生是在进行填鸭式的教育并不能真正改变某些行为。
在医院里与透析无关的其他部分，显然也有传播的病例。
在中国，当局已经表示，GSK曾给医生提供差旅费，用于参加根本不存在的会议和讲座。
他申请了一些听起来很吓人的医疗器械专利，包括“痰杯及杯架”和“自固定肛管”。
力求摒弃她们之前在医疗系统接受治疗期间吸收的负面信息。
兽医让其中一半志愿者关注狗的营养，留意它们的健康状况。
这是一个由美国卫生和公众服务部指派的医生和其他专家所组成的独立委员会。
多个医学期刊曾报道过，这种疗法的成功率很高，而且对那些患病数月的患者，产生了近乎神奇的疗效。
介绍中国传统医学的书籍中，也提到过四世纪时，让患者口服粪便治疗腹泻的案例。
一些医院则通知员工，如果他们没有接种流感疫苗，就需要一直佩戴口罩。
那是从只考虑病人个体，转变为同时对医疗开销的花费方式施加影响。
极端情况下，持批评意见的一些人士宣称，基于成本来进行医疗决策是一种配给制。
有17%的病例专家认为不存在异型性，却被医师判断为存在。
它能帮助指导医生和父母照顾早产儿。早产儿经常出现发育和认知障碍。
旧金山市具备一些天然的优势：有钱、一贯力挺抗H.I.V.斗争的政治领导人（）、密切合作的医学界。
对于无法获得联邦或州府医保救助的患者，该市提供了自己的医保计划：健康旧金山(Healthy San Francisco)计划。
近半数人认为，分配到每个病人身上的门诊时间不足导致了基层保健医生多开检查或建议病人去专科医生转诊。
一个装满检测结果的硬盘由联邦快递送回密苏里医院以供分析。
随着流感季节的临近，迅速排除某些病人感染了埃博拉这个可能性的办法，可能会让医院受益。
就因为候诊室里面有保安，出去看医生都会吓坏我。
要是当时美国人和他们的医生们能听从这篇综述中的劝告，很有可能我们就可以避免陷入当前的这种困境。
然而去年在一种新型武器的帮助下，医院成功降低了该病的病例数量。
2013年在《新英格兰医学杂志》发表了一项涉及12000人的临床试验。
人们很难知道全国范围的高价救护车运送服务在美国2.7万亿美元的医疗保健费用中占了多少比例。 
麦克道尔县的护士拉韦塔·哈钦森对医保法案改善该地区健康状况的前景持悲观态度。
罗伯特·O·巴尔德斯是新墨西哥大学的家庭及社区医学和经济学教授。
食品工业的代表们往往将造成致命性超级病菌泛滥的主要责任归咎于医院和对患者采取的治疗。
钱科一家从未许可《纽约医务组》拍摄钱科先生在医院的治疗过程。
该剧的第二季在夏季播出，它也是在这家医院拍摄的，并吸引了比第一季更多的观众。
钱科先生的儿子，57岁的肯尼思·钱科向纽约长老会医院、纽约州卫生署、ABC、提交了投诉。
《纽约医务组》的朗先生通过电子邮件称自己的医务纪实片此前从未受到起诉。
钱科家的儿子，53岁的埃里克·钱科是纽约州伊萨卡市的一名医生。
美国的贸易禁令解除后，或将有助于古巴医院获得他们急需的先进医疗设备。
盖尔`里德是古巴一家医学杂志担任编辑的美国人、古巴医学教育合作项目创始人。
本月早些时候，政府重新要求古巴医生在去往海外时要获得特别批准。
长久以来，临床医生一直建议脂肪肝患者减肥，他们猜测这会对病情大有帮助。
两位医生相信，现在的目标是寻找出最佳的建议组合及最有效的传递建议的方式。
但他当时觉得自己对所有曾面对过濒死经历的人，尤其是医生同行们负有一种责任。
马丁.塞缪尔医生是哈佛附属的教学医院布里格姆妇产医院神经科负责人。
你说发烧和咳嗽，医生可能就会采用肺炎算法来评估你的病情并进行治疗。
有一种手术叫经导管主动脉瓣置换术，能让医生不做开胸手术就置换掉瓣膜。
阿伦·A·米切尔是波士顿大学公共卫生医学院流行病学及儿科学教授。
多兰医生和爱丽丝·莱希·凯莉合著有畸形儿基金会的新书《健康妈妈健康宝贝》。
他们希望这一结果能有助于让粪便疗法成为医学界的主流疗法，因为有些患者除此之外无法医治。
我不准备采取本人觉得对你最好的疗法，因为这对医疗预算不利。
戴维·金迪格是威斯康辛大学医学院的荣誉退休教授和寿命问题专家。
梅塔医生可能需要通过手术进行某种形式的肺减容或新型的低创伤线圈疗法。
赫尔曼?范登伯格是这个领域内的先驱、布朗大学病理学与检验医学荣誉教授。
尽管当时已经是下班时间，一名顾问立即跟他碰面，并马上为其预约了第二天的医生看诊。
救世主医院凭藉其益生菌项目荣获了今年的宾州医疗卫生系统协会创新奖。 
但医生称，现在这些不良习惯仍然盛行，在很多地方甚至愈演愈烈。
能够提供高级生命支持的急救团队，费用高于那些只受过基本急救培训的医护人员。 
目标是要厘清美国医疗保健体系中存在的优点和弊端。
临床资料可能导致放射科医师在不经意间受到影响，在他们的报告中迎合医生对根本疾病的猜测。
在我的神经外科生涯中，我曾和医生同行们共同会诊过上千张片子，确认手术是否能带来希望。
很多年轻父母和临床医生从未见过麻疹，也许不能很快认出它。
此前，朗先生已在巴尔的摩的约翰斯·霍普金斯医院拍摄完成了两部节目，当时正在波士顿拍摄另一部。
还没到家，他就发现自己已经把医生说的话忘了大半。
他更喜欢《单人测试》(An N of One)这个书名，它是一个术语，指的是只有一名患者参加的医学试验。
美国食品与药品管理局在周二发布了一项科学评估报告。
孕妇服用处方药的比例上升了超过60%。
约有90%的孕妇服用过至少一种药物。
只有不到半数网站建议只在必需时服药。
医生往往对各种药物对怀孕产生的危害了解有限。
她们自行决定吃上面的药没有问题。
口服避孕药、更年期和绝经期激素疗法使得女性用药的问题显得更为复杂。
通往新药的路径始于最基础的科学。
起初它被尊为灵丹妙药，还是种十分时髦的灵丹妙药。
他将那些把SSRI类药物当成救世主的说法贬斥为“生物噪音”。
这些药物的效果显著优于安慰剂。
药物成瘾专家说它很难消除。
这对美国食品与药品管理局采取强力反烟行动的能力构成了威胁。
它会产生药物的效果，而且潜在影响是十分诱人的。
服用ADHD药物并未带来长期、持久的效益。
它现在又由于捐助者支付艾滋病药物而有所回升。
没有一个护士或患者反映没药了。
一些细菌对某一种或多种抗生素具有耐药性。
未来的药物干预将得以直接着眼于glymphatic系统。
他们分别服用药物或安慰剂，共计持续六周。 
众多制药公司纷纷放弃研制新的抗生素，
东北大学对这种生产药物的方法持有专利。
随着药物的使用越来越多，会发生什么。
美国食品和药物管理局提议将能强化营养的食物限制。
与药物治疗相比，手术并未显现出会给病患在总体上带来更高的存活率。
格罗布表示，在这种背景下，裸盖菇素是一种“存在主义药物。
她建议自己的患病几率较高的病人服用上述药物。
测试治疗技术与进行药物试验不同。
此时，杀死攻击肾脏的白细胞的药物需要被服用。
该药物名叫氟班色林，去年获得了美国食品和药品监督管理局的批准。
这种药通用名为易普利姆玛，商品名是伊匹单抗。
她服用药物期间不能喝酒。
小剂量的止痛药顶多只能让他暂时好受点。
医生也不情愿给病人开必要的镇痛药物。
目前已经确知药物可以大幅减少所谓的“坏胆固醇”。
他们用药物控制血糖、胆固醇和血压。
通过新医保来获取关键药物将是他们的救生索。
替身试验得出的结论，即同时使用两种药物对他确实有效。
但它仍允许这些药物继续用于治疗疾病。
过去，高风险药物的使用往往较为宽松。
ADHD的诊断以及其治疗药物在美国儿童中被过度使用。
这类药物可以显著改善ADHD患者的生活。
这类药物可能导致上瘾、焦虑以及偶尔的精神错乱。
他指出目前市场上有85种类似药品会跟西柚汁发生反应。
服用辛伐他汀的人其血液中的药物浓度可能会上升两倍。
在同类药品中，并不是所有的药物都会出现这种现象。
有些他汀类药物会与西柚相互作用，有些则不会。
服用他汀类药物可能会有异样的肌肉酸痛感。
药物可能已经无法引起改变。
它将支付给主要制药商葛兰素史克4000万美元。
仅仅给药物贴上限制标签是不够的。
它旨在研制能杀死耐药菌株的新抗生素。
但对于一般人而言，可能没必要马上进行药物治疗。
很多基础药物一瓶的售价还不到1美元。
戴维是仿制药协会的高级副总裁。
这包括对药瓶内发现头发和霉菌的抱怨。
算法规定了在数百种不同的情况下，应该开哪些药。
而今，我们有了关于孕期使用药物的最新发现。
有70%孕妇服用过至少一种处方药。
越来越多的孕妇天真地自行服用非处方药。
女性在使用从阿司匹林到麻醉剂的多种药物时，所出现的反应都不同于男性。
很多药的效果都存在着性别差异。
韦斯利·林塞是奥本大学药学院的助理教授。
没有证据证明这种药物对后者也有疗效。
有的患者秃得厉害，总不可能给整张头皮都注射药物。
这是一种获批治疗类风湿关节炎的药物，能让老鼠长出毛发。
对某些人而言，服用几毫克这种药物总比烦恼合算多了。
伟哥等促勃起药物也被当作能提升生活品质的东西而得到大肆炒作。
大麻的成瘾率和其它药品相比很低。
这引起了人们对使用药物作为第一线治疗的质疑。
他们正在分别赶制它们各自的新药。
它出现了抗生素耐药性倾向，势必将更加危险。
但普赖斯博士称新药无法解决所有的问题。
耐受常用药物治疗的感染日渐增多。
而且，这种生产药物的方法还能成为一把钥匙。
该药物很可能采用注射给药，而非口服。
数十年来，科学家们和制药公司都在利用微生物这座天然兵工厂。
受试者早在服用药物之前就已经期盼着获得超脱。
他们反对的理由是：药物的副作用太厉害，不适合推行发现后立即治疗的原则。
她曾目睹一些患者因为医保报销问题而被迫停药。
他经常领取药物，而且还预约在当天下午接受诊疗。
她只能随便找张空沙发睡觉，完全忽略了吃药这件事。
如今，围绕预防药物的讨论是公立学校九年级性教育课程的必修内容。
健康女性应该服用药物，以减少罹患乳腺癌的风险吗？
那质疑制药公司对医疗实践的影响。
令人惊讶的是，她的保险公司支付了几乎所有的药费。
不管你信不信，我竟然忘记了这个药物。
他现在还在接受一项使用另一种实验药的临床试验。
该公司利用老鼠为其中60名患者进行了药物测试。
患者是新近接收的，还没有到药物测试的阶段。
我把它带去一家替代的药物兽医诊所寻求帮助。
药品广告大力强调药能如何显著地改善孩子的生活。
这些药物包括某些抗癌药剂、红霉素和其他抗感染类药物。
如果这种副作用会带来生命危险或永久性伤害，请避免在服用药物时食用西柚。
另外一半则同时使用一种药物，让雌激素停止合成。
它允许制药商将有效药物的市场专卖权延长五年。
药品污染、操作不规范已经不仅仅局限于那些监管疏松的复方药店。
这似乎是主要的制药公司首次发布此类声明。
几十年以来，制药公司一直在给医生付费，让他们为自己代言。
过去，制药公司经常会给一些营利性的公司提供此类款项。
其他一些制药商也在考虑采取类似措施，原因择多种多样。
该公司曾宣传旗下最畅销的抗抑郁药及其他一些药物具有未经证实的疗效。
大部分在美妆药房搜寻抗老化面霜的消费者并不知道这一点。
她们的妈妈在怀孕期间无辜地服用了这种原以为安全的安眠药。
在此后的这几十年里，与怀孕相关的危险总是和多种药物联系在一起。
他们在监测药物对胎儿发育和孕程影响。
每10个妇女中，就有近1个在孕早期服用过草药。
有10%甚至更高比例的出生缺陷是母亲在怀孕时服用了药物的结果。
在孕妇使用药物比例渐增的过程中，医学的发展也起到了推波助澜的作用。
某种在孕早期安全的药物在孕晚期有可能有害。
另一位医生却告诉她，这种药在整个孕期都可以继续服用。
她们应确保只服用对自己的健康状况必要的药物。
大部分安眠药的目的是让你安睡八小时。
他与人合著了一篇关于药效性别差异的论文。
一些药物是更加偏于水溶性，往往会在血液中驻留。
安慰剂并不只是伪装成药物的糖丸，尽管那确实是字面上的定义。
如果把跑步比作药剂，那么只要小小一剂，就能发挥最大的疗效。
探索正念冥想等非药物干预的效用的时机已经成熟。
分配到只使用抗生素小组的患者，如果药物无效，可以随后接受粪便疗法。
他们需要当着护士的面服药。
罗氏是第一家开始在患者身上实验p53药物的公司。
根据不同的服用量，此药的费用可达到5000美元一月。
我们可以通过使用药物降低罹患乳腺癌的风险。
医药产业尚未以大脑的代谢过程为靶标进行过此类探索。
通常，我们是为医药系统奠定氛围基调的人，无论这基调是好是坏。
这一在20世纪改变了人类健康进程的神奇药物。
近期，美国承诺向大型制药公司葛兰素史克提供4000万美元的资助。
众多制药公司转向了更有利可图的其他类型的药物。
他提出，裸盖菇素这类药物只适用于一些患者。
他们以期从中寻找可能影响制药公司股票的信息。
在这个孩子短暂的生命里，她经受了各种重度镇定、用药和插管。
即便很多健康女性有着更高的患病风险，她们也拒绝服药。
他们并没有对阿司匹林和其它非甾体类抗炎药的使用情况进行校正。
妇女们在服用一种新型女用助兴药，有时也称为“女用伟哥”。
如果没有基因测序或这些新药治疗，那么她的生命能延长到11月吗？ 
相比之下，未服用此药的那组患者中该比例为2.18%。
米尔斯的药物时断时续，这让她去年得了肾衰竭。
至于其他的12种药物，现有数据尚不足以使科学家们作出评判。
该机构已致函这些药物的生产商，要求他们提供更多的安全性数据。
你需要考虑到个体差异、饮食、生活方式、药物和其他环境因素等。
尤其危险的是，同学之间分享或转售药片。
数据还显示，约10%的高中男生目前在服用治疗ADHD的药物。
他告诉这些父母Adderall和其他兴奋药物比阿司匹林还要安全。
另外，疾病、头部创伤、某些药物也会影响气味感受能力。
有部分艾滋病药物、部分避孕药以及雌激素类药物。
专家们说，身体对药物的适应力会随着年龄的增长而下降。
对于氯吡格雷这一类的药物来说，西柚可能会降低它们的药效。
将对约450名婴儿使用三种药物组成的三重疗法。
有限的测试或许不足以确定某种药物的安全性和有效性。
渐渐地，把新的抗感染药引入市场变得更难了。
近年来，这些复方药店却引发了数起严重的医疗恐慌事件。
桑德拉.奎韦德是FDA新药办公室副主任。
这可能会鼓励孕妇在怀孕过程中使用原本可以避免的药物。
在很多时候，对准妈妈来说最好的选择就是继续服药。
你不能想当然地认为贴上“天然”或“草本”标签的药物就必然是安全的。
很多不推荐在孕期使用的药物，都能找到危险性较小的替代品。
科学家要等到药物上市后，才有可能了解其对女性的副作用。
我们还需要获得更多与健康人群长期使用该药物的风险有关的数据。
除去其药理学价值，这种半截绿色半截奶油色的胶囊丸也堪称商业品牌推广中的奇迹。
大麻对人体健康的害处远比大多数禁药要小。
他们在精神功能方面的改善与服用药物的受试者相当。
抗生素耐药性增加让医疗专家和决策者们越发感到担忧。
如果新药起作用，它应该能够终结这些肆虐的癌细胞。
纳特林并不能做为药物使用，因为它不能被人体吸收。
不幸的是，他拿不出任何东西帮助她，甚至无法让她参加临床药物试验。
抗生素耐药菌从工业化农场饲养的动物向人类的传播，
此类感染中仅有一小部分是肉类中的耐药性细菌所导致。
在美国，每年至少有200万人感染耐药菌。
该机构还指出，应该向所有高危人群提供预防性药物。
他应该多喝水，多休息，也许可以去药店买点止咳和缓解鼻塞的非处方药。
之前的报告没有建议医生主动开药。
这些药物还可能会引起潮热以及阴道干燥和疼痛等问题。
该疗法十分昂贵，费用高达3万美元，而且相关药物并未获批用于此目的。
它成为了第一种用于治疗女性性欲低下的药物。
这些结果表明，该药物的效益勉强达到了“具有科学意义”的标准。
今年2月，施奈德曼先生的办公室指控四家大型零售商出售受到污染的草药类补充剂。
药物是被由美国安进公司以及赛诺菲和瑞泽恩制药公司研发的。
这两种药物有望在今年夏天赢得美国食品和药品监督管理局的批准。
减少吸烟，以及更多地使用他汀类药物降低胆固醇是有效的。
这些药物包括泰胃美、大扶康、兰释、脉序律，还有雌激素和抗生素，如环丙沙星和左氧氟沙星。
有些药物能够干扰咖啡因的代谢，增强咖啡因的效用。
耐药菌导致人们难以甚至不可能通过常规抗生素来治疗感染。
她正在服用名为异搏定的降压药来帮助控制头痛。
上个月，大卫.贝利博士公布了一份最新的清单，上面列明了会和西柚汁相互作用的药品。
他们同时服用药物和西柚的可能性更大。
用作口服避孕药和激素替代治疗的雌二醇和乙烯雌二醇是两种不同类型的雌激素。
你不能在整个服药期间食用西柚。
几周前，他有了一位新医生，为他开了数种新药。
但就在上个月，FDA直面业界的反对，加强了对麻醉性止痛药的约束。
制药公司期待自己的药物能够改变发病过程，甚至是防止疾病的发生。
即便没有其他原因，发现对于药物开发“意义巨大”。
无法了解这类药物的效果究竟会怎样。
至何种程度时需要采取药物治疗？
请与您的医生合作，以确定您究竟是否需要接受药物治疗。
在美国出售的这些药是安全的、质量可靠的。
FDA检查人员说，工厂的内部报告就提到过虫类出没，包括在药瓶里发现一只蜘蛛和象鼻虫。
GSK是第一个宣布终止雇佣代言人项目的制药公司。
这种业内惯例促使药物销售人员以不恰当的方式向医生推广药物。
例子就是他为制药公司产品开出的处方数量。
我认识的一位女士，她的一个医生建议她在怀孕前停用一种抗抑郁药。
正因为如此，女性在服药后会发生过高比例的副反应，而且这些副作用往往非常严重。
在1993年以前，育龄女性通常都不得参与各类新药人体试验。
美国成瘾药物协会是最大的专攻成瘾药物的医生组织。
未来的药物促进大脑也产生睡眠大脑特有的强大清理能力。
关于滥用抗生素引起耐药性日渐增加这一点，人们已达成了广泛的共识。 
数年来普赖斯博士一直就抗生素耐药性向人们敲响警钟。 
1977年，食品和药品管理局曾表示它将开始禁止抗生素的某些农业用途。 
但是缺乏新型抗生素来替代那些不再有效的药物。
制造出像天然肌肉一样发挥作用的肌肉，还有可能加快新药的测试。
他希望弄清楚特定剂量的药物能否人为地引发神秘状态。
他不得不推迟一年用药是因为他需要先找到一份带医疗保险的工作。
斯蒂芬第一次听说这种药是在他所在的天主教学院的同性恋学生社团里。
谈论公司将何时申请批准该药还为时过早。
他指望我能给他开处方药，要么就再多做几项检查。
他们主动为那些患病几率高于平均水平的女性开其中一种药。
美国食品与药品管理局给予合格的检测方法紧急使用授权。
在药物试验中，所有受试者得到的是完全相同的药丸或完全一样的安慰剂。
那些试验发现，从妇女们开始服用该药物起，她们的满意性行为开始增加。
她的一部分患者在服药后报告性欲显著上升。
有一种新药刚好可以用来治疗刺激正常T细胞增长。
美国食品和药品监督管理局现已批准了至少三种鱼油产品。
我认为，现在是该考虑结束将鱼油当做药物的时代了。
他汀类药物、β受体阻滞剂、血液稀释剂和其他强化治疗的使用都比现在少得多。
药监局未公开这些产品的名称和生产它们的公司。
如果这个药不起作用，我们还有备用的有效方案。
患者和医生们都知道哪些人接受了新药而哪些人没有，这也可能对患者的预后造成影响。
K·M·文卡特·纳拉扬博士是艾默里大学药学和流行病学教授。
FDA曾多次尝试对此类药物在动物中的使用严加管制。
这些药物也可处方用于治疗人类的肺炎和链球菌性喉炎。
他们推测他们推测这些药物可以消灭儿童体内的健康细菌。
后果是病菌可能产生耐药性这一问题。
我知道有些孩子正在拿到这类药物，把它们当做精神兴奋剂来使用。
它包括普通的降胆固醇药、新的抗癌药剂、部分合成镇静剂和精神类药物。
包括芬太尼、羟考酮和美沙酮在内的其他药物与西柚混合服用后可能会产生严重的呼吸抑制反应。
一篇已发表的病例报告指出，石榴也可能会提升某些药物的药效。
不能在服药的同时食用西柚。
FDA在几年前的丑闻之后，在批准新药方面变得更谨慎了。
因质量问题，制药行业的产能已经减少了几乎三分之一。
埃琳.福克斯是犹他大学药品信息服务部的经理。
它将停止把销售代表的报酬和医生开药数量挂钩的做法。
医生收了制药公司的钱来推广产品。
仅有13个网站提醒孕妇在停服或开始服用一种药物前，先咨询医生。
应当在新药研发之初就收集药效性别差异的数据。
在20世纪80年代末和90年代，人们普遍将百忧解看作是一种“神奇药丸”。
在美国，大多数青少年ADHD患者都服用药物；在芬兰却并非如此。
牛至油比他过去使用过的任何药物替代品都更有效。
严重性已经不亚于用药差错、手术差错、人员交接失误或检验差错等造成的伤害。
有些是引起耐药肺炎、淋病和膀胱和血液感染的主要致病菌。
大多数患者都是靠使用名为支气管扩张剂的吸入性药物、用氧和肺康复疗法来维持的。
另一些人则是侧重于寻找有望逆转全身肌肉萎缩过程的基因或药物。
部分原因是烟酰胺的副作用比皮肤癌防治的替代药物要少。
在血压超过140毫米汞柱时立即服用降压药物。
恐怖分子不仅不断地朝尤金和他的队伍开枪，还会往自己身上绑上炸药。
继此前若干年里两次遭到F.D.A.拒绝后，该药物终于在去年6月通过了审批。
这种药之前并没有用来治疗她患的这种血细胞癌。
到目前为止，针对癌细胞中特定基因突变的靶向治疗药物还不是很多。
该机构在去年的《药物和生物医学分析杂志》上报道了结果。
在许多病例中，甚至在患者已在服用他汀类药物的情况下，仍然实现了如此大的降幅。
他认为这些结果不足以支持广泛使用这些药物并将其纳入报销范围。
上周，米尔斯首次用医保号买了处方药。
我仍然会在碰到轻度腹泻时尽量不吃药。
这些报告证明在动物饲料中使用某种药物不会促进人体内的病菌产生耐药性。
把正确的ADHD药物开给真正需要的人，能起巨大的作用。
医生以前一直关注提高人们对ADHD的认识，以及减少对兴奋药物的恐惧。
这是会与西柚汁相互作用，这种药物的药效会大幅提升的十几种药中的一种。
名单上的85种药品当中，有43种药物在与西柚一起服用后可能会带来生命危险。
医学期刊《柳叶刀》所刊登的一则病例显示，一位42岁的女性服用避孕药悦姿锭。
如果你真的无法离开西柚，请向医生咨询是否可以换药。
最初的几种实验性药物未能成功地降低脑部淀粉蛋白水平和限制蛋白质的产生。
联邦官员还给药品制造商拨了数千万美元。
有几家大型制药公司解决了此类案件，GSK就是其中之一。
急救护理人员还能在你到达医院之前，给你输氧并提供缓解疼痛的药物。
某种可能会影响胎儿器官发育的药物，在孕晚期服用或许就是安全的。
她强调说在怀孕期间决定是否服药物，最重要的是要做到权衡利弊。
安眠药绝对不是唯一有可能给女性带来意想不到的、甚或是危险副作用的药物。
抑制免疫系统活动的药物对因免疫反应过度灵敏而引发的疾病有效。
说到以药物手段来医治生活中的绝望，奥尔德斯·赫胥黎可谓走在了时代的前面。
绝大多数现代药物的商品名都包含Z或X，或两者兼而有之。
他们能评估那些旨在预防或及早发现疾病的筛查检测、咨询和药物。
这些社区诊所通常就是几间问诊室、一个小药房和一个停车场。
我们的医院和健康体系正面临着抗生素耐药性不断增加的危机。
我们告诉他们的是，锻炼是药，或是对体重秤上超标数字的惩罚。
他认为，美国食品和药品管理局在限制农场抗生素使用方面的工作一直较为薄弱。
早些时候的一次阀门疗法试验因未满足美国食品药物管理局的认证要求而收场。
D?凯尔?贺加斯是芝加哥大学的支气管镜检主任、医药学助理教授。
这些药物还应适用于疾病之外的情况，如人格成长、灵性以及夫妻咨询等等。
他将首先尝试预防药物者比作在苹果零售店外面彻夜排队等着买最新款iPhone手机的人。
这种药是给那些超级放荡、做爱不戴套或者一有机会就钻进小黑屋做爱的人用的。
除非面临着更高的乳腺癌风险，医生不要为女性开这两种药。
如果她们都服用了其中一种药物，这期间就能避免七个至九个病例的产生。
曾有一位医生给他开了些抗焦虑的药物，可是那药效果太过猛烈，以至于尤金开始犯迷糊，走着走着都会撞到墙上。
虽然他认为百忧解治疗PTSD的效果不如EMDR，但他并不是绝对地反对用药。
部分公共卫生组织和其他一些妇女团体对此表示异议，声称该药物的获批缺乏足够的科学依据。
塔格·罗摩克里希纳博士是该药物的当前持有者，Valeant制药国际公司的首席医务官。
两年前，美国食品和药品监督管理局就已将九种含有这种化学物质的补充剂记录在案。
一些公司已经开始将其商业化，用于药品开发和医务治疗。
目前被诊断为ADHD的人中约有三分之二得到兴奋药的处方，比如利他林或Adderall。
药物能帮助略微有该障碍的人极大地改善注意力和提高主动性。
威廉·夏夫那是范德比尔特大学医学院预防医药系主任。
药盒里的吗啡剂量几乎是标签规定的两倍。
最近美国食品和药品监督局审核通过了一种含专利麦色滤的广谱防晒产品。
这些情况包括处方药、非处方药和草药，滥用药品甚至某些维生素。
自从20世纪70年代末，服用四种以上药物的孕妇比例翻了一倍多。
有些药物女性需要在怀孕三个月前就避免服用。
从1997年到2000年间被强制下架的10种药物中，有八种对女性会构成更大的健康风险。
阿尔法、贝塔和其他种姓的人类手头常备一种名叫“苏麻”的万能灵药。
大麻引起的健康问题和其他违禁药品引起的健康问题是没有区别的。
和其他药品（包括酒精与尼古丁）相比它们似乎有更少的可能性。
它不是药物严重滥用的原因，甚至也不是药物严重滥用的重要预示因素。
布拉泽等人提醒人们注意不要滥用抗生素，尤其是现在普遍使用的用途广泛的药物。
这些游戏可以“有选择性地针对关键的脑部回路发挥作用，却不会造成药物的那种副作用。”
对于药片，你服下之后就会从你的体内排出，你不得不再服一片。
那就是医生根据花费来选择药物，乃至确定某种特定的疗法。
新一代的药物制造商或应致力于为这一垃圾清理工作创造最理想的环境。
在那时，医生会在六周的药物治疗后与患者讨论开始锻炼计划。
哪个制药公司会对一种广泛存在于动物界和植物界的物质投资数百万？
裸盖菇素之类的药物，或者说裸盖菇素本身，应该留给那些已经再无其他治疗方案可用的患者。
她经常需要向外州的保险公司解释使用特鲁瓦达预防H.I.V.感染实际上已经经过了美国食品和药品监督管理局的审批。
虽然这两种药物会带来血栓、中风等严重的副作用，但它们或许仍然值得尝试。
两种药物都可以抑制雌性激素的影响，从而降低患上此类乳腺癌的风险。
每1000人中另外有4至7名服用药物的女性将在这段时间内患上血栓病。
她们认为，男人们有好多药物可以促进性功能，而女人们却什么都没有，太不公平。
1994年的法律规定，补充剂可以免受处方药品和医疗器械适用的那种严格监督。
2013年和2014年，天然产品协会仅在游说食品和药品监督管理局上就花了近150万美元。
至少需要四个月的时间才能培养出足够多的老鼠来测试必要数量的药物。
每两周或四周一次注射给药的方式，却也会令某些用户对这些PCSK9药物望而却步。
他们发现，其中18种为高风险药物，它们有可能通过食物渠道将人体暴露于抗生素耐受性细菌。
在服用任何口服药物之前，请参照该清单核对该药是否会与西柚相互反应。
酒精或药物滥用各自导致暴力行为的可能性，远远超过精神疾病。
防护性突变为极研发降低乙型淀粉样蛋白含量药物的制药公司带来了希望。
范德比尔特大学已经开始对病人进行遗传分析，以帮助几种药物用于开处方。
医生们普遍认为，低于300毫微克的话就属于过低，可能需要治疗，而一般的治疗药物为睾酮凝胶。
联邦政府可能会在接下来的五年中给该制药公司提供多达2亿美元的资金。
联邦监管机构已经公布了该公司在北卡罗来纳、加利福尼亚以及哥斯达黎加的多家药厂在质量监控上的漏洞。
这并不能阻止上述25家网站将245种药物归为孕妇可“安全”使用范畴。
孕妇或打算怀孕的妇女在吃任何药前，都应直接咨询她们医生的意见。
它是一类名为选择性血清素再摄取抑制剂(SSRI)的新型药物中的明星产品。
今年夏天，贝利诺说，他希望会成为第一批试用此药的人。
例如2003年，人们在荷兰首次在人体内检出了一种新型抗生素耐药性MRSA菌株。
去年，她协助组织致函F.D.A.反对该药物通过审批，并在给国会的另一封信上签名。
许多医生在面对监控病人持续使用麻醉药的沉重责任时，可能会感觉非常犹豫。
我是不是就要责无旁贷，给这个病人开止痛药一直到他离世的那一天？
他们为培养这些替身老鼠和测试四种药物或药物组合花费了2.55万美元。
这两种新药分别是安进公司研发的evolocumab，以及赛诺菲和瑞泽恩制药公司的alirocumab，它们的作用机理都是抑制PCSK9。
从中随机选择了三分之二在已服用药物的基础上使用新药。
我建议她在发病的最初几个小时，避免服用抗生素药。
这类药物通常能使那些患有严重ADHD的人注意力集中并控制冲动，从而能相对正常地生活。
严重的ADHD得不到治疗，会增加孩子学业失败和滥用药物的风险。
每一个接受DNA测序的人都可以得知某些药物是否对他们有用。
当局指该公司暗地向医生和政府官员支付非法酬金，以图提升药品销售。
从2015年开始，GSK将不再根据医生开药的数量来给予销售代表报酬。
在自2000年到2010年美国批准使用的药物中，有超过79%的药物未公布有关人类试验数据。
一些药，比如治疗高血压的维拉帕米和抗生素红霉素，看来对女性的疗效更明显。
只知道他的前妻偶尔在他位于格林威治街的药店大吵大闹而曾经被捕。
利用阿司匹林等药物降低体温调定点是较为有效的方法。
她们质疑为什么要通过服药来降低患上一种她们可能永远不会得的病的风险。
问卷询问了他们饮用含咖啡因或无咖啡因咖啡、草药茶和不含草药的茶、含咖啡因的软饮料以及食用巧克力的情况。
这个发现是该药物的效益比审批过程中提交给F.D.A.的材料中显示的略低。
在提交给F.D.A.的临床试验结果中，服用该药物的妇女们还在每月的问卷调查中报告，她们感到性欲增强了。
现在 救世主等多家医院正在进行试验，将益生菌作为一种预防措施用于使用抗生素药物的病人。 
如今，从事药剂师工作的哈钦森女士说，亚力克西丝五岁了，除了呼吸系统比较容易受到细菌侵袭之外，她很健康。
其中的健安喜公司已同意对其自有品牌的草药产品施行全面的新测试和质量控制程序。
美国联邦医药协会开始强制所有医生在更换行医执照前，首先要上疼痛管理课程。
该疾病的患者往往并发有其他问题，例如药物滥用、反社会行为等，这些都会增加他们的早逝几率。
FDA自20世纪70年代起就不断发现这些药物会对人体健康构成风险。
他把开给儿童的兴奋药物处方的增加，类比于成年人过度服用止痛药和抗生素。
治疗ADHD所用的兴奋药物的销售额从2007年的40亿美元上升到了2012年的90亿美元，增长了不只一倍。
CDC的最新数据、以及近来关于年轻人滥用兴奋药物的新闻报道，让他重新评估自己所起的作用。
但是血检显示，她体内的药物浓度已经达到了警戒值，是安全水平的5倍。
他把一大包处方药倒在诊室的桌子上，然后重重栽坐下来。
抗生素在人类和动物身上的滥用被认为是产生耐药性细菌的主要原因。
绝大多数交通事故都跟糖尿病没关系。
他们肉类中的病菌与患尿路感染的女性体内的病菌精确地匹配起来。 
他们导致人类（大多数为女性）尿路感染的细菌进行了基因序列比较。
充斥着细菌的粪便和尿液也随处可见。 
这一发现结果使得糖尿病成为一个医学现象的最新例证。
目的是为了全面了解糖尿病的后果。
在这个家庭的六个兄弟姐妹中，有四人肥胖并患有糖尿病。
桂皮和姜黄中的姜黄素对糖尿病有影响。
糖尿病会抑制免疫系统抵抗感染的能力。
2型糖尿病与肥胖和缺乏运动有关。
退化不仅出现在严重糖尿病的患者身上。
不要把老年糖尿病患者的血糖降得太低。
这种糖尿病与饮食习惯和生活方式有关。
一些疾病，比如II型糖尿病和高血压，现在更加流行。
弗里耶博士提到了一类叫做磺酰脲类的糖尿病药物。
短效磺酰脲类药物，对糖尿病司机而言更安全一些。
在2010年，糖尿病夺走了130万人的生命，比1990年增加了一倍。
痛风是由于血液中尿酸过多。
在弗拉格斯塔夫市，有多少女性因副食品商店的肉类而发生尿路感染？ 
这里的吸烟率与糖尿病发病率几乎是全国平均水平的两倍。
吉娜·贾斯蒂斯是戈县糖尿病联盟的社工。
我们展示出了糖尿病与老年人的认知衰老之间，存在清晰的联系。
到2034年，预计大约会有1500万享有医疗保险的美国人患有糖尿病。
但现在越南医院里“糖尿病足”数量惊人。
1991年越南对糖尿病进行首次全国调查。
这桶不明液体被鉴定为尿液。
一项调查包括了美国7个城市和欧洲4个城市糖尿病患者。
考克斯教授和其他一些专家生怕给糖尿病患者“贴上标签”。
现在有充分证据表明，我们正在更好地照料糖尿病患者。
该国患糖尿病的人数预计将继续上升。
其目的在于发现并预防司机因患糖尿病而可能出现的其他危险。
要是你给某个糖尿病患者注射了过量的胰岛素，他就会不可避免地增加体重。
这是第一组表明尿酸不完全有害的数据。
科研人员通报，这会导致可视为糖尿病前兆的代谢变化。
这可能会导致更加严重的疾病，比如代谢综合征和2型糖尿病。
这催生了当今肥胖和2型糖尿病的流行。
它的肥胖率和糖尿病发病率均居于该国前列。
答案似乎是他们要年长一些，患有慢性疾病，通常患有糖尿病。
很难确定糖尿病患者激增的准确原因。
越南没有因糖尿病而被截肢的病人的统计数字。
未来几年内，我们将看到越南出现真正的糖尿病大流行。
但越南的医生们表示，糖尿病发病率急剧增加的原因并未得到全面解释。
一名身穿紧身牛仔裤和格子衬衫的26岁女性被确诊为糖尿病患者。
直到现在，很多人还认为与糖尿病有关的交通事故是由胰岛素疗法引起。
那些放弃糖，而消费甜味剂产品的人可能本已超重，易于罹患糖尿病。
在韩国、日本和越南，大约每10个人就有一人是糖尿病患者。
陈冯富珍说，这一变化导致了糖尿病发病几率增加。
然而，格雷格博士也提醒，美国的糖尿病患者人数仍在增加。
其后他们的胰岛素和血糖浓度均达到与糖尿病前期患者相近的水平。
一个人必须保持正常体重，否则就一定会得II型糖尿病。
但她也指出，禁食不适合孕妇、糖尿病患者和正在接受药物治疗的人。
她的理论是，糖尿病人血糖水平会跟随受试者感知到的时间而不是实际时间波动。
过量摄入后，有些水溶性维生素，比如维生素B和C，会随尿液排出。
患糖尿病的相对风险会增加112%。
调查包括一半I型糖尿病人和四分之三II型糖尿病患者。
采取更积极的措施控制糖尿病能帮助大部分人避免脑力下降。
在美国全国，65岁以上的人口中有三分之一患有糖尿病，总人数大约1100万人。
我们对初诊糖尿病是否会给认知功能造成影响，以及会如何影响仍缺乏了解。
九年以后，糖尿病患者和非患者之间的测验得分差距显著扩大。
糖化血红蛋白检查被认为是医生衡量糖尿病治疗进展的最好方法之一。
而在胡志明市，2010年的一项调查预计，有十分之一的成年人患有糖尿病。
一份关于美国保险索赔的分析报告发表在了2012年11月的《糖尿病、肥胖与代谢》杂志上。
以患1型糖尿病的老鼠为例，对这些动物使用抗生素，只会加速疾病的发展。
正常体重的糖尿病患者的死亡率有可能是那些超重或者肥胖的糖尿病患者的两倍。
下降是多年来致力于改善II型糖尿病患者健康的结果。
在一些情况下，入住无烟房尿样中尼古丁的含量很高。
多余出来的能量以血糖形式在血液中聚集，从而导致糖尿病风险和其他健康问题。
治疗指南可能会要求患有高血压和糖尿病的患者每三个月接受一次特定的血液化验。
此外，长期以高升糖效应的食物为主食可引发胰岛素抵抗（这也是2型糖尿病的标志）。
饮用常规量的咖啡，可以不考虑咖啡的利尿作用，而是直接计算成等量的水。
患有糖尿病的老年人在认知测验中的得分下降幅度超过其他年龄相仿的老年人。
以下的一些建议得到了独立临床研究佐证。
一方面，研究人员发现未出现显著变化。
这项新研究的结论还不是十分明朗。
比阿特丽丝·A·戈罗姆是该研究的第一作者。
计划委托有关机构进行三项与薄荷醇有关的新研究。
这个结果令研究人员感到惊讶――但他们可能不应该感到惊讶。
研究者现在刚刚开始理解到该问题的广度。
研究所神经科学实验室负责人马特森博士。
瓦拉迪博士在她的研究中发现间歇性禁食最容易实现。
他计划研究间歇性禁食是否会减缓认知能力的衰退。
研究人员用显微镜检查了每只动物海马中的脑组织。
在他看来，该机构的分析错误地援引了他过去的研究成果。
在此之前，兰格已经进行了两项涉及老年患者的研究。
2010年发表了公共科学图书馆期刊的一项研究。
三个月后，研究者重新评估志愿者和他们的狗。
对实验室动物的研究往往表明，菌群紊乱会发生在生病之前。
但随着更加深入地研究数据，他们发现了一个有趣的指征。
在所研究的99名儿童中，只有一人出现了严重反应。
关于其他常见食物过敏原的研究进一步支持了上述结论。
凯利博士没有参与上文所述的荷兰研究。
它没有研究为什么剧烈运动可能抑制性欲。
该研究的研究人员关注的重点是交感和副交感神经系统。
p53的研究在20年前开始受到重视。
张锋是哈佛大学和麻省理工学院的布罗德研究所的科学家。
基础生物学研究发展为巨大应用价值。
这可能是我研究过的最难懂的东西。
他们认为，关于人类遗传物质改变的基础研究仍可以进行。
她正与其他研究者组织一个更大的国际会议。
来自300多家研究机构的健康专家参与了报告的研究。
大型制药公司诺华公司已经把赌注压在了宾大的研究团队上。
西班牙研究人员跟踪记录了数千名在睡眠诊所接受治疗的病人。
目前正在进行研究，希望能进一步提高流感疫苗的有效性。
该研究的样本量在3706至923686人之间。
所有研究均排除了先兆子痫和宫内发育迟缓病例。
研究者认为还存在很多的模式。
这份研究评估了著名的韦氏智力测验的历史得分数据。
研究者从美国各地的基督复临安息日会招募了77659名男女。
埃尔莫尔博士的研究使用了240名女性的乳房活检切片。
在十年的研究中，有346名研究对象中风。
我们没有足够的证据把研究结果用到临床上。
研究中最引人注目的就是这一点。
随着基因组测序成本的直线下降，他的研究构想正逐步实现。
这包括美国国立卫生研究院和国防部等。
在该研究中，有一部分小鼠可以依自己的喜好，随时食用高脂肪食物。
新研究是去年12月发表于《细胞-代谢》杂志上。
有一项关于运动对衰老影响的最新研究。
医学杂志《柳叶刀》在5月份发布的一项研究。
研究结果表明，事故直接导致的死亡人数是57人。
最新的研究也证明了克隆技术对成熟细胞同样适用。
这项研究的经费一部分来自韩国政府。
研究锻炼如何影响我们体内的生物钟。
研究人员抽血检查特定荷尔蒙的浓度。
研究人员让她们进入自助餐房间。
研究表明，锻炼通常会增加胃促生长素的分泌。
研究人员邀请她们来到麦克马斯特大学的实验室参加研究。
莫奈尔的门内拉也进行了关于奖赏回路的研究。
另外，还有两项在临终患者中使用裸盖菇素的研究正在进行当中。
格罗布和他的一名研究助理留在她身边。
雷默与两名研究协调人员一起坐下来翻看这些纪念品。
尽管立场不同，MAPS与研究人员在许多问题上达成共识。
多布林还曾与瑞士研究人员彼得·加塞尔博士密切合作。
科学家们仍处在这项研究的早期阶段。
他们周一在《自然气候变化》杂志发表了一项研究。
研究人员并未接受橄榄油厂商的资助。
从1996年至2009年，3342名青少年接受了研究人员的随访。
近年来，许多研究都指出咖啡具有健康效益。
研究人员招募了七名通常不使用人工甜味剂的志愿者。
精神运动疗法目前既没有在临床实践中广泛实施，也没有得到临床研究的支持。
精神病学的主流研究者大多都对这些理论嗤之以鼻。
这项研究发表在了美国临床病理学杂志。
麦克丹尼尔见证了遗传学最前沿的研究。
并且研究未发现哪种、多大剂量的益生菌效果最佳。 
他计划以初步数据为基础，再进行一项规模更大的研究。
研究发现22周早产儿有机会存活。
我们做了一份2013年的一项关于肉类膳食研究的荟萃分析纳入了上述的几类情况。
正如我之前所说，这类研究有可能存在缺陷。
他们的研究结果发表在《药品测试与分析》杂志上。
迈克.J.菲什医生是最近这项研究的主要作者。
这项工作眼前的目标，是研究I型糖尿病的发病和发展。
该研究发表在《新英格兰医学杂志》上。
存在注意问题的患儿的家长无需因该研究结果而感到恐慌。
这项研究衡量了I型和II型糖尿病的结果。
研究人员考虑到参与者的其他与健康相关的特性。
里亚对果蝇和有机食品展开了研究。
研究人员对四个市售品牌绿茶饮料进行检测。
西班牙睡眠网络的研究人员采取了一种略为不同的研究途径。
1973年，该机构通过了一项法规，要求有关公司提交研究报告。
未参加该项研究的专家们表示，研究结果十分重大。
研究发现“这个婴儿早期看来十分正常”这一点尤其值得关注。
它们的研究发现被淹没在大量大型观察性研究中。
艾利森和他的同事们找到了50篇后续的研究。
瑞典的一项研究确认了这些问题的国际性。
然后，研究者对输出信号进行比较并且寻找波形。
这项研究是在2011年2月到2012年6月间进行的。
一项研究发表在2006年发表在《衰老科学知识环境》上。
让研究人员感兴趣的是防护性突变保护大脑的方式。
瑞安·沃茨是制药公司基因泰克的神经性退变研究人员。
研究者们采用数学模型得出的答案是：并不大。
双胞胎研究让沃格尔斯坦看到了什么是可能的。
研究开始时，23%的研究对象患有糖尿病。
黛博拉·S·卡茨是专门研究性别歧视案件的律师。
医生认为会为有关男性身体如何变老的研究注入新的活力。
松本博士也是退伍军人事务部皮吉特湾医疗系统的研究员。
研究人员称，现在距离给出诸多明确建议还差很远。
这项新的研究是对早期研究数据详细的分析。
他专注于肌肉骨骼疼痛和预防医学的研究。
GSK会继续向医生支付有关市场研究的咨询费。
研究是为了理解“个性与对挑战性工作的承受力”。
西沃恩·斯格布兰是昆士兰大学荣誉资深研究员。
在每次训练前后，研究人员都会采集血液和肌肉样本。
戈罗姆身边坐着一位研究巧克力的营养学家。
研究人员使用擦拭样本测量烟草致癌物含量。
从1992年到2010年，研究人员每两年对参与者进行一次随访。
这里的教训不只是告诉人们要避免参与性方面的学术研究。
上月《药物流行病学和药品安全》网络版发表了一篇研究。
一项研究包含了202名使用胰岛素的糖尿病患者。
现在，出现了这群人，他们在西班牙进行了一项大规模的研究。
周日，他们的部分研究成果被发表在了《自然医学》杂志上。
这项研究并非一次拿鲁索利替尼和其他治疗手段作对比的随机试验。
这让另一项关于静坐行为的新研究显得格外重要。
就连参与研究的医疗保健专家都记不住这么多步骤。
马特森博士对间歇禁食的兴趣源于一些动物研究。
兰格的思维经常信马由缰地转向其他研究领域。 
研究者把两组受试者分别送入飞行模拟器。
研究人员将鼓励这些妇女换一种方式思考自己的处境。
研究人员发现胎盘有自己的微生物组。
李维博士说，最好的建议是根据最新的科学研究。
研究人员也认同过度诊断确有发生，但他们也不清楚其发生率如何。
该疗法也许能够进入临床应用，但在此之前，还需要进一步的研究。
研究者还不知道哪些细菌具有疗效。
这一研究由北美草药和香料公司资助。
这种新药所针对的基因变异问题已经困扰了研究者数十年。
RNA结构和生物化学研究成为她的特长。
中国研究者就利用这一技术让基因编辑猴子成为现实。
该研究现在还处在早期阶段，仍有很多问题尚待解决。
他们面临阿尔茨海默氏病研究新时代的问题。
该研究的随访期从12至35年不等。
之前的一些研究表明，尿酸能防止氧化应激。
这些研究结果“十分令人信服”，花生过敏的增多“特别令人担忧”。
该组织是资助这项研究的一个倡议组织。
这项研究发表在《国家科学院学报》上。
不久后将发表于《神经科学杂志》上的一组研究。
这机构位于凤凰城的翻译基因组学研究院。
更妙的是，研究人员称，这种药物具有独特的作用机理。
研究表明，阳光照射的指导方针在北纬地区可能过于严格。
研究发现中国有6,200万肥胖人口。
世界银行并未宣布此次研究何时完成。
D?凯尔?贺加斯正带领一队人在进行阀门研究。
但是研究表明，锻炼对减重的效果微乎其微，
在怀俄明大学的研究中，跑步的女性胃促生长素水平飙升。
30年前，人类学家萨拉·B·荷迪调查研究了文献。
这名女子是由研究人员特拉西·瓦扬古和安吉尔·夏尔马特意挑选的。
研究人员认为，在婴儿时期的关键时段形成的口味偏好。
莫奈尔的研究人员已经找出了几个食物偏好形成的敏感时期。
该研究去年发表于《普通精神病学文献》上。
格罗布和临终关怀领域的其他研究人员在展望未来图景时都表现得相当审慎，
他们与研究人员们一起一次又一次地重温了药物带来的体验。
也许他们会对我们现在进行的研究更感兴趣。
这项研究没有调查受孕情况，也没有研究患病和感染的几率。
与会的近5000项研究中的大部分研究摘要在5月13日晚些时候发布。
这星期，看到一项研究报告时，我立时想起了这位同事的话。
卡尔文.周医生在这项研究发表时为其撰写评论员文章。
今年早些时候，俄勒冈研究所的科学家们进行了一项实验。
研究者发现了一个以前从未见过的新基因缺陷。
这类研究通常是让那些积极性较高的运动员骑高科技健身运动车。
研究人员招募了120人，随机将其分为五组。
这份研究报道是由三家知名大学的专家在近期完成的。
最近的另一项研究发现，部分地区十几岁的女孩中吸烟者人数增加迅速。
哈根·施罗特是玛氏公司基础保健与营养研究主任。
玛氏资助过多项与黄烷醇有关的研究，并就这项研究接触过斯莫尔博士。
其他资助者为美国国立卫生研究院和两家研究基金会。
纳格勒在《自然》杂志上进行了相关评论，称他们的研究结果“非常有说服力”。
范德科尔克自己的整个人生就好像一项关于人类创伤的研究。
那是在一项被专家们誉为“具有革命性意义的”大型全国性研究中。
研究人员找到了一种方法可以满足这些迫切需要手术的患者。
她在莱斯大学学习生物工程，和丽贝卡博士一起参与了这项研究。
此后的大量研究却显示鱼油没什么功效。
研究发现，22周出生的婴儿在没有医疗干预的情况下不能生存。
我见过有很多人拿着去年的一项研究振振有词。
他们对体脂和疾病之间的关系进行重新研究，长期以来人们假设体脂是很多疾病的原因。
这项研究为20年前展开的工作提供了重要的后续数据。
阿拉纳.韦尔曼是犹他大学乳腺癌研究人员。
目前这些研究还在进行当中，预计将于2017年完成。
有越来越多关于移民死亡率的研究已经证明了有关结果。
这为里亚赢得了通常只有研究生才能拥有的使用大学实验室。
里亚所表现得不亚于大学四年级学生或研究生。
鲍尔博士的实验室有项原则，那就是无论研究结果如何均应发表。
它也只是符合了1973年的法规，即要求公司提交研究报告。
虽然，这项研究的作者们没有直接评估工作效率。
之前有研究暗示服用抗生素和儿童体重增加之间存在联系。
能证明Thync成功的所有研究都来自该公司自己。
新研究发表在《美国临床营养学学刊》。
这个话题创造了一个观察性研究的回音室。
蒂莫西·H·蒙克是西方精神医学研究所与诊所中人类时间生物学研究计划的负责人。
贝利博士是劳森健康研究所临床药理学家。
尽管如此，这些结果仍然令人振奋,最起码，在西姆的研究中。
研究人群中的25人拥有这两种ApoE4基因变体。
研究被在线发表于4月2号在《科学·转化医学》杂志网络版上。
沃格尔斯坦和同事们一起研究了一名患胰腺癌的病人。
研究人员调查了3069人，其中很多人的年龄在70至79之间。
研究人员并未区分1型糖尿病和2型糖尿。
研究者可以分析在没有雌激素的情况下睾酮的效应。
该国糖尿病研究先驱称问题很严重。
研究者在测试其血液和肌肉组织后发现。
用更实际的方式来说，需要先看看是否有可靠的研究支持你革新的想法。
它得到了美国国家卫生研究所的资助，受试者为约1000名成年人。
还没有任何严谨的研究显示出低脂饮食的益处。
现在有九成的科研人员仍然只研究雄性动物的疾病模式。
对该药的早期研究时显示它对男性效果不显著。
研究团队还打算对另外一种JAK抑制剂――托法替尼――进行人体测试。
专门研究医疗保健工作者这种计算步骤的方法突出了它的准确性。
马克·马特森是美国国家老龄化研究所的一位神经科学家。
在数百名肥胖的成年人身上研究了隔日禁食的效果。
既往的这些关于运动和神经发生的研究多集中在长跑这种运动形式上。
这项是发表在《美国营养与饮食学会会刊》上的研究。
但研究人员没有要求他们想象自己重返年轻时代。
毕竟，这只是为期五天的一个小样本研究。
有时候，她会对信手拈来的灵感和经过同行评议的研究给予同等份量。
兰格告诉我，她选择在圣米格尔进行新的“逆时针”研究。
上个月，《力量与训练研究杂志》上发表了一项新研究。
研究人员发现，尽管只有这么点里程，但是跑步者的体重普遍低。
该研究发现女孩进入青春期的时间也提早了，并在当时引起了轰动。
2007年，加州大学洛杉矶分校的研究人员发表了一项研究。
周三，《新英格兰医学杂志》发表了这项研究的报告。
这些必要的研究可能需要很多年和很多男士的合作才能完成。
他在2012年杜德纳的研究发表之前， 就在使用 Crispr编辑技术。
有研究者开始利用这一技术修饰人类胚胎细胞DNA的报告。
西雅图健康指标与评估研究所产出县级预期寿命数字的计算者。
这些研究比较了有自发性早产史的妇女与足月生产的妇女。
顾问委员会对研究美食家的流行趋势倒是更有兴趣。
研究人员观察了年龄对每一项测试的影响。
为了对这个比例有一个更直观的了解，文章的作者研究了干细胞。
然而，经过多年的研究，事实的天平更可能会向相反的方向倾斜。
当时没有任何研究表明，在幼儿时期喂食含花生的食物是正确的。
他是食物过敏研究和教育组织的负责人。
去年秋天发表于《科学》杂志上的一系列新研究。
在对小鼠进行了一系列的新研究之后，她的研究团队发现事实的确如此。
你把她的研究与尼德佳德实验室的研究结果结合起来看。
研究结果表明，或许还有更好的药理学途径能够改善睡眠。
作者是哈佛医学院的一群医生和研究人员。
事实上，普赖斯教授和他的研究团队为一系列令人担忧的问题寻求答案。 
他们研究其中某些肉类中的病菌的谱系树。
他在一家成立于2002年的非营利机构完成了关于抗生素的研究。
营养素安全限量是由美国医学研究确定的。
本月发表的一项研究分析了46种含糖或不含糖的饮料。
2012年发表在《科克伦数据库》上的一项研究的回顾。
索尔克生物研究所的科学家们分别以四种不同的饮食喂养四组成年雄性小鼠。
他们选择了坚持大量运动的健康老年人作为研究对象。
并且他是该校部分线圈植入试验的主要研究者。
研究人员目前正在着手完善人类肌肉组织的培养。
最新的研究证实了这项惊人并且备受争议的重大突破。
多年来，格里菲斯一直在研究裸盖菇素对健康志愿者的效应。
其中的一些研究结果在该学会组织的新闻发布会上得到了讨论。
他希望能在未来的实验中研究这一劳动密集型冷却方案。
他们在研究过程中发明了一种进行高强度间歇训练的新方法。
研究的主持人是营养学家玛尔特·鲁巴赫博士。
至于芥花籽油和猪油组的成员，他们在研究期间确实增重了。
这一次，研究对象被分为两组，吃的都是脱脂酸奶。
研究者回顾了六项包含3.7万参与者的研究后总结到。
研究者分别使用了三种不同的方法来评估限钠带来的益处。
研究人员对互联网的季节性使用变化做了空白对照后，结果依然成立。
劳伦·奥萨诺是加州大学伯克利分校的研究生。
总而言之，这很有趣，但仍需要对个中机制进行适当的研究。
普尔博士是康涅狄格大学人类发展和家庭研究教授。
它更为深入，而且是一次由经验丰富的研究人员领导的、受到良好控制的随机试验。
斯莫尔博士以前开展过的研究表明，运动能够增强年轻人海马体的功能。
研究人员指出，不同的菌群构成会改变葡萄糖的代谢。
后来，一名护士建议他去打听打听约翰斯·霍普金斯大学的“脱敏”研究。
在发表在《美国医学会期刊：内科学》杂志上的一项新研究中，研究人员有了一个发现。
该研究并未给“半次”满意的性行为做出定义。
人们希望看到基因研究的发展和更多新药物的研发。
该项关于鱼油的研究得到了从20世纪90年代起的若干项研究的支持。
这项研究涉及近5000名在妊娠22周到27周出生的婴儿。
一项持续超过10年、以1.1万加拿大人为研究对象的研究发现这一事实。
该研究所从20世纪40年代开始跟踪调查数以千计的男性和女性。
达拉斯库珀研究院的史蒂夫·布莱尔所做了一系列研究。
这一发现，与近20年前的一项研究互相呼应，令人深省。
安进公司的evolocumab研究纳入了4465名风险程度不一的患者。
发表在《新英格兰医学杂志》上的这项研究也记录了一些令人惊讶的进展。
最近的这项调查，是对超过40万人进行了长达14年的观察性研究。
《新英格兰医学杂志》在今年5月发表了研究报告。
该研究题为《有机食品对黑腹果蝇的健康效益》。
考克兰协作网是一个汇集全球专家评估医学研究的网络。
批评者反唇相讥，指出这些研究出现了所谓的“健康疫苗接种者效应”。
在研究所涉及的30种药物中，只有一种药物曾经达到政府的安全性标准。
福格尔斯泰因博士表示，这种类型的研究才具有了可行性。
另一项成为广泛传播的错误消息源的研究，发表于2002年。
这些研究者们来自英国爱丁堡的赫瑞瓦特大学和爱丁堡大学。
加图研究所所长罗伯特.A.利维告诉《纽约时报》。
据斯旺森博士最近的研究，这些措施或许能够阻止一些暴力犯罪。
一项研究在今年6月在线发表于《国际肥胖学刊》上。
研究人员来自澳大利亚珀斯市的西澳大学及其他研究机构。
这些研究结果与另一项关于运动强度和食欲的研究异曲同工。
其后，研究人员允许受试者从品种丰富的自助餐中任意选择想吃的食物。
研究者发现一万人当中只有一个人有防护性基因突变。
研究人员和制药公司将大量精力集中在淀粉样蛋白假说上。
研究人员对葡萄糖控制不佳的效果进行了更深入的研究。
研究有望让我们对男性身体中睾酮及雌激素的作用形成一种新的认识。
我们以前忽略了男性身体中的雌激素，但我们现在正在做相关研究。
研究的成果本周一发表在了《内科医学年鉴》上。
这项研究只涉及生活在悉尼以北650英里处的南博尔的白人。
赞助公司并未对研究设计、数据分析或文稿准备施加影响。
这项研究存在一个重要的局限是它只调查了男性。
为了给小虫子赋予人性，研究者给每只虫子起了个名字，比如马芬、艾克或杜丝。
此前很多在年长人群中进行的研究已经显示，出现这一类僵硬体态。
研究人员在不吸烟的住客退房后检测他们的尿样。
诸如此类的研究使用了问卷调查的方式，它们揭示了性爱与幸福感之间的关联。
影响日晒合成维生素D的其他一些因素有：使用防晒霜和防晒衣等等。
他在一份声明中表示，上述新分析证实了临床试验的结果，且“没提供什么新东西”。
我认为这个问题只有妇女们自己才能回答，但或许她们的兴趣缺缺已经表明了她们的态度。
高脂肪的动物性食物，如肉类和乳制品中的饱和脂肪会提高血液中的胆固醇，不利于健康。
他们对血糖的影响较小，而西兰花等绿色蔬菜对血糖的影响非常小，以至于无法测定。
升糖指数衡量的是某一特定食物提升血糖的快慢，而升醣负荷还考虑到了份量因素。
它们可能导致胰岛素大量释放以降低血糖，但胰岛素一旦释放过量，就会让人很快就重新感到饥饿。
近年来，人们日常饮食的升糖指数和升糖负荷都有所上升。
科学家们把她体内的肿瘤细胞和健康细胞的全基因序列相对比。
仅仅一个细胞中的DNA就有30亿个核苷酸符号，代码是A、T、G和C四个字母。
它能辅助治疗多类健康疾病，包括肠易激综合症、龋齿以及慢性疲劳综合症。
据美国疾病预防与控制中心称，艰难梭菌数量正快速增加，每年导致14,000人死亡。
兰德公司去年对多项已发表研究的调查也显示，益生菌能有效预防、治疗抗生素相关腹泻。
临床营养协调员安妮·凯瑟琳·布罗姆和临床营养经理珍妮·瑞安使用医院库存中的Dannon牌酸奶用于治疗。
自2012年1月起，该医院的营养学家拿到了一份抗生素使用时间超过一天的患者名单。
有关鱼油的早期研究出现在心血管疾病的治疗还十分困难的时代。
在接下来的两周里，研究参与者每天早上都要通过问卷报告过去24小时内的性功能。
他们通过问卷报告前一天晚上的睡眠质量，包括入睡时间和睡眠的总时间等。
对于大多数家长和医生来说，新研究将使他们面临的究竟要在多大程度上特别护理这些婴儿的选择变得更加艰难。
哈钦森一家给艾奥瓦大学打了电话，在那里，亚力克西丝在孕育22周零一天后诞生了，当时体重之有1.1磅。
在过去的几十年里，恐怕任何一种食物受到的攻击都没有红肉这样广泛和强烈。
研究人员提醒说，由于该分析中纳入的人数过少，应谨慎对待由此得出的任何结果。
这项研究对“高蛋白质”组成员的定义为：饮食总热量中有至少20%来自蛋白质。
也没有召回这些产品或像对待其他受污染的补充剂那样向消费者发布健康警报。
他在标签上用晦涩的植物名称来掩饰，好给人造成这些产品是天然植物提取物的假相，这种情况并不少见。
肯尼思.R.施佩特博士是纽约长岛北岸医院职业和环境医学部主任。
如果你不得不放弃其中之一，似乎保持健壮比骨瘦如柴更重要。
病人存活的时间长了，但与此同时要解决的新问题也增加了，其中包括了持续的疲劳、关节炎、潮热、抑郁、睡眠问题和慢性疼痛。
仍须对这些药物的长期安全性进行评估，鉴于它们可将LDL胆固醇降低到此前通过药物从未达到的水平，尤其应当如此。
数以百万计单靠他汀类药物无法将胆固醇降低至满意水平或不能耐受他汀类药物的患者都可能选用这些药物。
CVS健康公司是美国名列前茅的一家医药福利管理公司，其高管最近表示，在PCSK9抑制剂上的年花费预计达7000美元至12000美元。
保健药学管理，实际上，整个卫生系统都未曾面临过像这样的对吸纳成本适应能力的严峻挑战。
看看这些经常伴随A.D.H.D.出现的问题吧：品行障碍、反社会行为、物质使用障碍。
这里的男性预期寿命仅为64岁，全美垫底，甚至不及巴基斯坦。
弗莱舍医生和其他一些阿尔茨海默氏病专家一样，利用淀粉样蛋白扫描已经有数年了，该项研究最终使这种扫描得到FDA的批准。
那些睡眠呼吸暂停综合症病况最严重的人患上各类癌症的风险要高出65%。
流感疫苗每年都会根据这一季最有可能流行哪种病毒而重新调整配方。
如果你问我为什么这样做，我可能首先回答：保持体重,然后是：活得更长更好。
一位60岁的新泽西州的男性癌症患者，他要求保护个人隐私要求匿名。
在动物的饲养周期中，农民和农场主们一直向其投喂少量的药物，以在拥挤的饲养条件下确保动物健康。
2013年12月，FDA正式开始实施一项策略，逐步停止使用所有重要的医用抗菌剂。
2003年，FDA发布了一系列指南，根据其对人体健康的风险将各种药物分为三类。
我认为，如果我们是通过触摸或聆听偏好这些指标来监测儿童的社交参与性，也会得出一样的发现。
自闭症十分复杂多变，因此视觉追踪这一种测量方式不可能适用于自闭症谱系障碍上的每一种综合症。
我的一个好友得了胰腺癌，结果我就成了他亲友团的医学顾问，尽管他们都是非常资深的统计学家。
我仍然劝他们不要查找数据，跟他们说现在能找到的五年生存曲线至少落伍了五年。
在脑癌研究中，尽管平均生存期数字改变并不是很大，但曲线图拖着的尾巴越来越长。
另一组等十周后再开始散步活动，在等待期间充当对照组。
研究者们为了评估志愿者们的心情，帮他们在手机上安装了一个特殊的应用程序。
他是明尼苏达州儿童医院和诊所系统的传染病防治和儿童免疫项目主任。
从头到脚开始出现红色皮疹，也未能让有些人意识到这是麻疹。
这是一种存在于各种器官或组织中的为数并不多的特殊细胞，可以分裂产生新的子细胞，以替换原来那些受损或老化的细胞。
肯尼思·奥夫特博士称赞这篇文章“对在不同人体组织中观察到的复杂的癌症模式进行了优雅的生物学解释“。
但对于钱科一家，这一集《纽约医务组》却是给他们一年多来的悲伤加上了个愤怒的尾声。
纽约长老会医院的一名律师向钱科一家保证观众们绝对不可能从影片中辨认出他们的身份。
它能在两个重要的健康指标上击败了美国――预期寿命和婴幼儿死亡率。
如果他患上肺炎之类的疾病，被送去看医生而存活下来的可能性，要远远高于五个孩子的家庭。
古巴也有医疗产品可以对外销售，包括脑膜炎疫苗、一种用于治疗糖尿病足部溃疡的药物和一种肺癌的疗法。
一位父亲发现压力监测器多次提示只要自己在场儿子就会感到更加焦虑不安，其后就与儿子进行了一番长谈。
每天通勤距离超过30英里的人更容易得高血压、抑郁症和心脏病。
住所离工作地超过31英里的女性倾向于比那些住所离工作地较近的女性早死。
睡眠不足均可对你的记忆力、学习能力、创造力、生产力、情绪稳定性以及身体健康造成深远影响。
每晚睡眠不足六小时的人比睡眠时间较长的人更容易罹患乳腺癌。
哈佛医学院的伊娃·S·舍汉摩发现，较低的褪黑激素水平与乳腺癌风险增加之间存在关联。
也许，我会是像我丈夫那样的幸运儿，可以想吃什么就吃什么，永远不用担心发胖。
研究发现，手机短信是一种特殊的语言形态，由大脑的其中一个专属部位控制。
但可供抱怨的味蕾数（约9000个）比更似真凶的――鼻子――要多得多。
除此之外，气味感受的衰退还与鼻内黏液分泌量下降相关。
医生需要在15分钟的就诊时间里把所有这些如今已成为标准的建议灌输给病人。
但这种描述也符合成千上万的其他问题青年，但后者永远不会做出这种行为。
对少数暴力精神病患者的大量关注是为了增加我们的安全感。
但他希望自己的专业知识足以说服怀疑者，尤其是像当年自己那样的医疗界的怀疑者。
它一出版，立即登上了《纽约时报》平装书畅销榜的冠军位置，在下一周蝉联冠军。
但在每次间歇性锻炼后，他们都明显表现出食欲不振，在繁重的15秒间歇性锻炼后尤其如此。
此外，与进行其他形式的锻炼之后相比，在最剧烈的间歇性锻炼后志愿者们的ghrelin激素水平显著较低。
据志愿者们的进餐日志所描述，高强度间歇性锻炼对食欲的抑制性效应可持续至第二天。
亚伦·西姆是成年人与间歇性锻炼研究的领导者、西澳大学的研究生。
数周或数月的高强度锻炼能否影响长期体重管理，这一点仍有待确定。
上述研究结果是否同样适用于女性、老年男性以及体重正常的男性和女性，仍然不得而知。
他们会在活动前与新生见面，告诉任何有感冒症状的人可以旁观，但是不要吻任何人。
两年后，由时任市长迈克尔·R·布隆伯格领导的纽约市政府要求餐馆不要在烹饪时使用人造反式脂肪。
从2000年到2009年，美国成年白人血液中的反式脂肪酸水平下降了58%。
后者起源于中国，在2003年引发了全球疫情，感染至少8000人并导致将近800人死亡。
再收集一些血液和翅膀上的一小块皮肤，从而进行DNA检测来确定其物种。
大约每一百个人中，有一个人体内负责将大型蛋白质分化为乙型淀粉样蛋白的基因发生突变。
如果知道一个人DNA的全部内容，有可能预测出他将来会得什么病吗？
沃格尔斯坦和约书亚分析了个人全基因组测序对个人患病风险的预测能力。
一名卵巢癌高危女性或许有10%的风险，比平均值高许多倍。
高达90%的人会通过DNA测序了解到他们处于至少患上其中一种疾病的高风险状态。
分析全基因组测序研究的数据能够确认出患心脏病风险是常人两倍的健康人士。
研究人类基因组已经成功地找到一种全新的药物来降低LDL水平，即“坏”的胆固醇的水平。
贝雷胡拉克曾三次获得世界新闻摄影大赛奖项，以及海外记者俱乐部颁发的约翰·费伯奖。
斯奈德博士及同事招募了近800名年龄不低于65岁的睾酮水平低下男性。
他们在能够开处方或影响处方决定的听众面前为自己的产品或疗效代言。
那些身受压力嗅到捕食者的气味的小鼠在研究进入第8周时就出现了肿瘤，而没有压力的小鼠则是到21周才出现肿块。
两家在HIIT研究方面最知名的实验室着手研究进行间歇训练的最佳方法。
18岁至25岁的年轻人吸薄荷醇香烟的比率却升高了，这个比例已经由2004年的13%上升到了2010年的16%。
简松弛的臂部赘肉（最松弛的那种被称为“蝙蝠翼”或“鸡翅”）难道不可能是假体吗？
它们是要在办公环境中使用，检测一下它们对工作效率的影响想来是合理的要求。
即使你身体的摆动十分轻微，你相对于键盘的位置也是忽远忽近的。
在人们反复使用跑步机办公桌后会习惯于它的影响，在行走时打字和思考的能力也就会随之改善。
还有一点值得强调：使用跑步机办公桌的志愿者的认知能力虽然比做椅子者略差，
这项发表在《公共科学图书馆：综合》杂志上的研究也存在着显著的局限性，使用P.P.I.可能是病情较重的患者人群的一个标志。
研究人员采用了一个具有全国代表性的样本，该样本由15827名年龄在45至80岁的成年人组成，参与者均处于已婚或离异/丧偶状态。
大部分疾病的感染都要求阴道或肛门内壁（也就是易感细胞的所在处）接触到剂量足够大的病原体。
对性爱频率和幸福感之间关联进行的研究，可能没有注意到两者之间的基本联系，那就是性爱的愉悦性。
我有病人心梗发作了还自己驱车三小时来我所在的医院。
埃斯特鲁奇博士认为地中海饮食的效果是由整套食谱带来的，而不光是因为橄榄油或坚果。
也有些科学家认为，药物代谢试验只有10到15个志愿者参加，规模太小，不足以发现药效性别差异。
我们之所以将人性的正常组成部分当成疾病来对待，就是因为现在有了药。
不吃午饭，午后跑步，然后在从下午开始的6小时内摄入每日需要的所有热量。
分析每天静坐超过3小时与人口数量、保险报表以及死亡率之间的关系。
她曾在《无价：知道一切东西的价格，不知道它们的价值》一书中，对成本效益分析进行了研究。
我们知道，我们正在发现大量不会造成任何危害，也不会致人死亡的癌症。
欧洲实验此后提供的其他数据显示，经过一段时间后，筛查带来的好处稍多了一些。
今天早上就发布了她最近在纽约市和耐克健身俱乐部的首席教练特拉奇·科普兰一起健身的照片。
这位接受过传统训练的芭蕾舞女演员回答了T杂志的问题，包括她保持体形的方法以及尚未实现的健身目标。
“那时还没有‘75岁是新的55岁’这样的概念，”兰格说，如今67岁的她是哈佛大学任职时间最长的心理学教授。
这些明星们被老式轿车送到了一幢精心改建成1975年风格的乡间别墅。
去年冬天，我和兰格从校园里一起步行到她家去，房子里冷得好像冷藏室一样。
后门整天敞开着，好让她宠爱的那条老西高地白梗犬格斯可以自由地跑到院子里去玩。
因此，早早秃顶的男性可能感觉自己更老，结果预期自己会更快衰老。
为了探讨对衰老的预期与健康的生理体征之间的这种关系，兰格和她的同事们设计了一项在美发沙龙进行的研究。 
特德·卡普特查克及其同事们给予患有肠易激综合征的试验组患者标有“安慰剂”字样的安慰剂。
体重反而有所增加，更糟糕的是，增加的这部分大多是多余的脂肪而不是肌肉。
但也正是这同一项研究首次发现了一种策略，一种可以切实增加人们运动减肥几率的简单策略。
经过四周的锻炼体重有所减轻的女性在后续的锻炼中往往更容易继续减肥，而在其他人身上则并非如此。
与那些跑的少或者根本不跑相比，他们有较低的肥胖风险。
一些证据表明，身体感觉吃力的情况下，每天跑步一个小时，可能小幅度增加患心脏病的风险。
卡利.范斯坦是预防的全国性组织Bright Pink的办公室主任,专注乳腺癌和卵巢癌早期检测。
他指出，自从20世纪80年代乳腺摄影筛查的广泛使用以来，乳腺癌的死亡人数有所减少。
特蕾泽.贝弗斯博士是休斯敦的得州大学安德森癌症中心癌症防治中心的医务主任。
他们将于1月28日和29日在华盛顿举行私人会议，尝试制定一套统一的指南。
他们意识到，关于为了保持健康应该或不应该吃什么，专家们一直在给他们灌输相互矛盾的意见，让他们莫衷一是。
阿特金斯饮食法鼓励人们大量进食高脂肪食物，如牛排和煎蛋卷等，同时避免食用意面、面包等碳水化合物。
营养专家，包括本期Retro Report中的专家们都警告，生命远比吃什么东西复杂得多。
既然如此，有朝一日人们会不会将牛排、奶油馅饼和热巧克力列为健康饮食的重要组成部分？
他提出，如今，肥胖症的主要原因并非是摄入了过多的热量本身，而是食用了过量的高升糖指数食物，
当I型糖尿病刚刚出现时，病患的身体因为无法制造出足够的胰岛素，血糖总是很高。
在妊娠期食用花生和/或坚果量最高的母亲所生下的孩子日后发生过敏症的风险最低。
在一岁左右才第一次在辅食中引入鸡蛋的婴儿更容易出现卵蛋白过敏。
在治疗过头四五名患者后，我们开始考虑，不能再继续使用这种偏方一样的疗法而没有证据了。
最初未接受灌注而仅采用抗生素、之后又复发的患者中，有18人随后又接受了灌注。
两周后，你可以在膳食中添加全粒谷物、薯类，土豆除外和一点点的添加糖。
韩国女性总体来说吸烟较少，体重较轻，血压较低，更常看医生――因为大部分人都有医疗保险。
在格莱美颁奖典礼上，席琳·迪翁被问及怀着双胞胎唱歌是什么感觉时――她曾于2010年怀过一对双胞胎男孩。
研究人员还根据这些男士对性生活的回答将他们分为性欲较高、中等或较低三组。
这种研究也不能告诉我们，过多运动是否的确会降低性欲，只是表明两者相关联。
邻居对我说我的车胎磨损严重，已经影响到了驾驶安全，必须更换。
于是，带着一颗扑腾的心脏，以及满脑子如何把失去的时间弥补回来的问号，我飞奔出去换车胎。
当你不知该如何解决问题时，“走开几分钟，不过要向自己承诺一会儿就回来。”
作为一项研究的一部分，弗莱舍医生利用淀粉样蛋白扫描已经有数年了，该项研究最终使这种扫描得到FDA的批准。
每周他都会为病人安排至少一次脑部扫描，那些病人的症状都足够可疑，似乎表明他们的脑部至少可能有斑块。
研究者均排除了可能影响结果的其他常见癌症风险因素，如年龄、烟草和酒精摄入、运动状况和体重等。
研究人员发现，一个人夜间呼吸问题越严重，其未来死于癌症的可能性就越高。
美国疾控中心的官员承认，流感疫苗对老年人的用处，不如对较年轻的健康成年人那么显著。
它针对的是荷兰60岁以上老年人，这些老人本身身体健康，都未住院治疗或住在养老院中。
如果进行一项试验，分到安慰剂组的参与者实则上会被剥夺使用推荐疫苗的权利，这种做法是不道德的。
无数研究证实，只要没给饮食习惯来个大改变，加大运动量不过对减重有些许效果而已。
如果你问我为什么这样做，我可能首先回答：保持体重。然后是：活得更长更好。
正如这项研究报告的作者所指出的那样，死亡率的下降与日本和芬兰在早前几十年取得的成功相似。
食物中的钠含量即使是小幅降低，也可能会挽救成千上万人的性命，节省数十亿美元的医疗保健成本。
或许，这两个县间最大的差距是：费尔法克斯县是富人的领地，而麦克道尔县则是穷人的家园。
研究人员试图运用大量有关死亡率、贫困、卫生、社会支出和收入的数据，来回答这些问题。
迂回曲折的双车道道路连接起围绕拖车、小院、或便利超市形成的小型居民聚居区，遇到冰雪天有时就寸步难行。
这天上午，她首先去探视了安居项目中的两名老年患者，并笑容满面地循着清单提问。
她切除双乳的行为，在世界范围内引发了有关乳腺癌发病率较高的女性应该怎么做的讨论。
在素食基础上每月最多吃四次肉类或鱼类，几乎不会带来更多益处。
我们体内约有50万亿个细胞，在这些细胞分裂、其DNA复制的过程中，不可避免地会产生突变。
研究显示，终生重度吸烟会将肺癌的风险增加二十倍。
不管是否正在接受痛风治疗，痛风患者得老年痴呆症的比例比另一组低24%。
以色列婴儿在头一年中摄入了大量花生蛋白质，而英国父母不给婴儿吃这种食物。
在自闭症患儿中，可导致基因失活的突变多至其父母和正常同胞兄弟姐妹的两到三倍。 
世界银行昨日宣布，将和中国政府一起就医疗卫生改革进行一项大型研究。
障碍在于有没有一个创伤去努力获得能够比瘢痕组织更快形成的新肌肉组织。
他和其他研究人员比如华盛顿大学路易斯分校的研究人员正在想办法在肌肉组织中开辟。
对于2011年的福岛核事故来讲，外界普遍预计现场员工的患癌率将提高1%。
母亲怀孕时喜欢吃垃圾食品那么儿童也会喜欢吃同样的食物。
门内拉还发现肥胖的儿童偏爱的甜度和正常儿童相同。
但我们的设想是，在迷幻剂的帮助下，你可能会从不同的角度重新审视这些物品。
出于隐私考量，他与本文其他几位接受采访的男性都坚持仅以姓氏相称。
他说自己宁愿选择一个检测不出病毒载量的人，也不要跟一个自称‘哦，我猜我应该还没被感染’的人在一起。
数十年来，医生会向试图怀孕的伴侣建议，尽可能频繁地性交，不仅是在排卵期（显然）。
现在，有两项新研究颇具重大意义地显示出，性活动会改变女性的免疫系统，从而影响她的受孕几率。
该项调查还要求被调查者给出之前一周每天坐在电视机前的时间长短。
他们终于可以独立计算出坐着的时间长短与人预期寿命之间的联系。
这些研究不仅考察坐在电视机前的时间，也考察工作时坐在办公椅上的时间。
女性的平均代谢率比用来设定写字楼温度标准的代谢率低20%到32%。
在跑步的初期阶段，与没有预冷措施相比，志愿者们的运动强度可以保持在较高的水平。
你可以既饮用冰沙，也披挂冰毛巾、穿戴冰背心和冰短裤，再把你的手臂插入冰中。
你拍一张照片，输入早餐或午餐之类数据，再加上简单的文字标签。
工作组还指出，不推荐有乳腺癌易感基因突变的女性采纳这种广泛使用的风险测算方式。
吃完酸奶后，加了橄榄油的这一组成员血检中五羟色胺的浓度增幅最大，而这种荷尔蒙跟满足感有关。
他们想要了解除了营养成份，是否在这两种植物油中还存在着其他因素，导致产生了完全不同的结果。
他们也没有少吃其他食品以抵销摄入的酸奶热量；相反，他们平均每天多摄入了176大卡热量。
谢顶的男性比头发浓密的男性患心脏病的危险高30-40%。
美国人摄入的钠仍然太多了―平均来说比向健康人群推荐的摄入量超出了三分之一。
在饮食中摄入过多的钠会导致身份中潴留水份，这会给心脏和血管带来额外的负担。
它就是面包和面包卷，这主要是因为人们食用它的量要远远高于其他九种高钠食材。
一杯罐头鸡汤面条的钠含量低至100毫克，高至940毫克。
在50岁或更年长时要孩子的男性，其孙辈患自闭症的可能性高出了73%。
研究人员发现，在校时或在每周的工作日期间，参与者每晚睡一小时与其身体质量指数约增加2个点相关。
与不喝咖啡的结肠癌患者相比，大量饮用咖啡的患者癌症死亡的风险较低。
早在2011年，美国全国教育协会的一项研究就发现，有23%的教师报告他们学校中的体重欺侮现象令人担忧。
摄入高剂量黄烷醇者的记忆得到了改善，从记忆测试的成绩来看，这些人平均而言仿佛年轻了二三十岁。
达拉斯的一家医院在托马斯·埃里克·邓肯第二次前往就医后，用了大约两天时间才确诊他被感染了。
每次治疗结束前，她会和病人一起着手整理会谈记录的内容，厘清此前提到的重点问题。
当研究人员对小鼠使用抗生素，杀死其消化系统中的很多细菌之后，它们的葡萄糖耐受不良问题就消失了。
研究人员开始追踪营养和肠道细菌对人体长期健康的影响。
这种改造源于我们大脑中最原始结构的深处，认知疗法所无法触及的地带。
离开学校后，范德科尔克的头几份工作里包括在退伍军人事务部下属的一家波士顿诊所担任精神科医师。
范德科尔克的治疗手段――也就是医学院唯一教他做的――是让这些人敞开心扉，多多交谈。
这是由大脑深处被称为杏仁核的结构开始的级联反应造成的。
有关治疗性穴位点按、剧院疗法以及按摩疗法的证据都远远少于认知行为疗法，甚至还比不上暴露疗法。
范德科尔克所使用的扫描图提供的是大脑活动的概况，要是想解释如此细节的问题，它们未免太过笼统。
他回忆道，在9·11恐怖袭击之后，他曾应邀参与四五个专家小组。
他们没有成功游说 《精神疾病诊断与统计手册》的编制机构将其从PTSD中分离出来。
人们可以通过摄入较少的碳水化合物和较多的膳食脂肪――反式脂肪除外――来大幅度降低罹患心脏疾病的风险。
按照指派的结果，这些人必须在一年内遵守限制碳水化合物或脂肪摄入量的饮食要求。
一直有批评声认为，这种饮食习惯减去的是人体的水份，而不是脂肪。
这取决于他们的LDL颗粒是数量多、体积小、密度高，还是数量少、体积大、密度低。
而且，对于像克林特·史密斯一类的患者，它意味着接受移植与终生透析的差别。
然后为患者注入其他抗体，这样，在患者免疫系统重新生成抗体的过程中就可以得到一定的保护。
这些患者是等待移植和接受了已故供者配型一致的器官。
该分析合并了来自众多不同研究的数据，其“统计权重低于”随机试验。
但是与安慰剂差异甚微――在评分范围为1.2到6.0分的量表中仅差0.3分上下。
它是检测来自单次手指采样的不同血滴，获得的血红蛋白、白细胞计数和血小板计数等基本健康指标存在显著差异。
并且他们选择代之以从饼干到加糖酸奶等一系列富含碳水化合物的低脂和无脂食品。
它使人们为了避免心脏病和中风而努力纠正既往的饮食误区，结果矫枉过正，走向了另一个错误的方向。
当你的摄入量超过了身体即时消耗和能量储存的需要，精制碳水化合物和糖类可能导致胰岛素抵抗。
升糖指数这一概念是1981年由戴维·詹金斯及其同事们在《美国临床营养学杂志》上提出的。
比如，西瓜虽然升糖指数很高，但它的升糖负荷较低，因为这种水果的绝大部分成分是水。
使用了几天到三周不等的益生菌后，患者罹患抗生素相关腹泻的几率下降了60%。
然而饮食的变化和缺乏运动结合在一起，使得亚洲人糖尿病的发病率高于西方。
近期研究表明，多达12%的中国成年人患有糖尿病，而一半的人口有患病风险。
而对于整个地区来说，这意味着许多地方本已不堪重负的医保系统将承受更大的压力。
预计到2020年，全球每年因视力缺陷而导致的经济损失将从2000年的420亿美元上升到1,100亿美元。
针对鱼油的大型临床试验只侧重于那些已患有心脏病或风险非常高的人。
目前，他正领导开展着一项名为“Vital”的临床试验，该实验选取2.6万个更能代表普通人情况的人作为研究对象，为期五年。
它将确定鱼油和维生素D（无论是单独使用还是联用）对于心脏病是否具有长期效果。
我认为，对于女性和医务人员而言，留意睡眠和性反应之间的关系非常重要。
研究提出证据表明，少数极度早产儿能在子宫外存活，而医生过去认为这是不可能的。
其他因素，包括产前检查，以及女胎儿往往比男胎儿早成熟一周的事实，也应该影响决定。
彼得.A.科恩博士是周二发表的这项新研究的主要作者，也是哈佛医学院的助理教授、剑桥健康联盟的内科医师。
BMPEA从未作为食物或补充剂出售，因此任何含有该物质的产品都应被视为掺入了杂质。
科恩博士的研究中发现的含有BMPEA的补充剂中有三种：JetFuel Superburn、JetFuel T-300和MX-LS7。
该研究列出的其他含有BMPEA的补充剂为：Aro Black Series Burn、Black Widow、Dexaprine XR、Fastin-XR等等。
补充剂行业的主要贸易团体之一“可靠营养品协会”呼吁F.D.A.“执法”。
巴斯蒂安.芬海斯是荷兰国家公共卫生和环境研究所的研究受污染补充剂的科学家。
天然产品协会在通过该法  “膳食补充剂健康和教育法”方面发挥了关键作用。
科恩博士称自己曾多次写信询问韦尔奇博士F.D.A.打算对BMPEA采取哪些行动，但她始终没有回复。
他给法布里坎特博士和F.D.A.的其他官员发了数封电子邮件，请求他们将该维生素下市，但从未得到任何回应。
卡尔.拉维博士是新奥尔良约翰.奥克斯纳心血管研究所负责心血管康复和预防的医务主任。
他是德克萨斯大学M.D安德森肿瘤中心普通肿瘤学系的主任和教授。
至于是凌晨四点在商店门口排队，好抢到最划算的商品，还是淘到稀罕的宝贝，这些倒无关紧要。
该研究从周一起在圣地亚哥举行的美国心脏病学会年会上，也对其进行了介绍。
研究结果很可能有助于为这些药物获得监管部门的批准，被医生广泛应用，并纳入保险公司的报销范围铺平道路。
研究团队还包括来自丹麦伦德贝克基金会和耶鲁大学儿童研究中心的研究人员。
至于全美数百万人新加入联邦医疗补助后，会对该计划造成什么影响，这一点还有待观察。
据我所知，我没有在星巴克、也没有在其他任何销售咖啡或相关设施的公司持有股票。
免疫学研究和最近风靡的对人体肠道细菌群落的研究已经进行了几十年。
如果你先服用抗生素预防，然后登上飞机去印度，那么你就更有可能患上严重的感染性疾病。
研究者均排除了可能影响结果的其他常见癌症风险因素，如年龄、烟草和酒精摄入、运动状况和体重等。
病人入睡期间喉部肌肉松弛塌陷，阻塞气道，当身体拼命获取氧气时，便导致憋气或打鼾。
患有中度睡眠呼吸暂停综合症的人死于癌症的风险是没有夜间呼吸障碍问题的人的两倍。
对最有可能遭遇流感和其并发症攻击的65岁以上长者，提供的保护则微乎其微。
这并不会影响因流感而住院的人数，此外如果疫苗与病毒匹配有误，其作用将降至最低。
罗杰·托马斯博士是考克兰协作网在加拿大卡尔加里大学的协调人，也是上述两篇论文的作者之一。
接种了流感疫苗的老人相比没有接种的老人，死于各种疾病的机率相对都较低。
我既能健身，又能和孩子在一起，同时还可以告诉他们锻炼是多么重要。
但这种方法可导致细菌产生耐药性，且这种耐药性可通过环境、食用上述动物的肉制品等方式传播至人体。
两人的研究还发现，那些随着年龄增长，注视他人双眼的时间出现最剧烈衰退的婴儿，患上的自闭症最为严重。
不知怎的，我总觉得光是这些数字还太干巴巴了，或者说，医生与疾病每天打交道的过程中，还需要得到更多的来龙去脉。
我开始意识到，与自己的死亡狭路相逢，这改变了一切，同时又什么都未曾改变。
如果你再将今年两三年可能出现的新治疗带来的不确定性考虑进来，这个范围可能又会完全不一样了。
最初，不到两周前报告了7个确诊病例，本文撰写时已经迅速扩展至54例。
他们认为是自己把不良基因遗传给了孩子，或者是给孩子们吃了不对头的东西，又或者是不该让孩子们接触车库里的颜料。
例如，大肠的终生癌症风险为4.8%,，是小肠的24倍。
在法庭文件中，医院和ABC均不否认他们未征得钱科先生及其家属的同意。
我们的爱与忧虑，而这些是面对这种手术的任何普通家庭都要经历的。
大多数人熟知的洗牙一般包括用勾状金属工具去除牙垢和牙菌斑。
从生理上来说，工作的截止期限给你的压力与你在观看最喜欢的队伍比赛时的兴奋之间并没有太大的区别。
越来越多的研究建立起了这种扩张与我国肥胖率上升之间的联系。
为了缩短通勤路程、减少对汽车的依赖程度、促进积极的人际互动，越来越多的住宅和社区都在规划之中，或被重新调配。
掌握了发作时间，有助于医生确定疗程以及是否使用紧急干预治疗手段。
同时减少的还有向大脑传递信号的神经，以及处理这些信号的嗅球。
发表这篇报告的初衷在于，过去的四年中有很多新药面世。
他把看诊的大部分时间用来重复一长串医嘱：要减肥、多运动、戒烟、多吃水果和蔬菜。
他们堆砌各种“该做什么不该做什么”的说法，我一位同事将之称为“大型信息垃圾场”。
如果你试图为家长关注儿童建立更多纽带，表明这种备忘录式的方法管用。
埃本.亚历山大三世医生一直认为可以用人类大脑脑神经的串联来解释濒死体验时见证上帝和天堂的经历。
当时，我大脑的全部新皮质――也就是脑部的外表面，那个令我们生而为人的部位――已经完全罢工了。
在15秒间歇性高强度锻炼后的24小时内，志愿者们摄取的食物热量值低于任何其他锻炼之后的同一时段。
在那项去年发表于《公共科学图书馆：综合》杂志上的研究中，肥胖青少年男性受试者被要求在封闭的代谢实验室中停留24小时。
但西姆告诫说，迄今为止的研究涉及的时间都非常短，且每种不同的锻炼方式都只进行了一组。
但我认为，从长远来看，告诉别人我曾在一个晚上吻过50多个人是值得的。
FDA要求人造反式脂肪成分需要在食品标签中注明，这一举动已经促使许多大型食品生产商去除了反式脂肪成分。
斯科特·格兰迪博士是达拉斯德克萨斯大学西南医学中心人类营养学中心的主任。
这种疾病被称为MERS，意为“中东呼吸综合征”，它是由一种冠状病毒引起的。该冠状病毒和导致SARS的病毒相似度很高。
沙特阿拉伯目前出现的患者最多，但约旦、卡塔尔和阿联酋也出现了此类病例。
卫生专家还很担心麦加朝圣，这一朝圣活动会吸引数百万穆斯林在10月前往沙特阿拉伯。
找出疾病在环境中的来源，或许能让人们了解如何避免感染。
就是在那里，在一片漆黑当中，科学家们发现了一间栖息着大约500只蝙蝠的小屋。
检查一只蝙蝠大约需要15分钟，对其称重并测量，擦下一些唾液和粪便样本。
这些标本被冷冻起来，并送到W·伊恩·利普金博士的实验室，他是哥伦比亚大学一位领先的病毒专家。
