除获得法院许可外，
为免生疑问，
为本条例的施行，
司法常务官可不时，
任何人无合理辩解而，
但本条例并不影响，
法庭可随时，
立法局可藉决议更改，
本条适用于下述各人，
为免生疑问，现声明，
审讯时进行，或，
监督(出任主席)；及，
审讯实际所占时间，
为此目的，缔约国可，
监管局撤销任何牌照，
申请未附有书面申述，
导致该等障碍的人，
按准许证规定的条件，
豁免受本条例条文规限，
由烟草产品制造商持有，
违反第(12)款，
被审裁小组裁定有罪，
命令任何人出示文件，
在宪报刊登后，
可就该项罪行判处死刑，
执行本条所委以的职责，
所需的补救行动，
遵从第11K条的规定，
已获转让该权益的人，或，
参照该车辆类别或类型，
每件大铸件，如出灰槽，
本可根据第7条作出的，
不符合本条例的规定，
为报酬而发布或复制，
放弃该遗嘱的遗嘱认证，
根据第(6)款辞职，
检取、移走和扣留，
应获给予补偿的人，
诉讼未曾结束，
并无引致雇员死亡，
任何附於包装内的文件，
有任何人违反第86条，
修订或更改牌照条件，
协助法官处理审讯，
基於合理人道理由，
经营生意或业务，
冒认为获授权人员，
判决所依据的理由，
法官作出的判决，及，
故意妨碍、抗拒或延滞，
已被裁定犯了违纪行为，
杠杆式外汇买卖商，
赡养费支付人如，
申请通知须，
本规例所指的通知书可，
一个人可以在两个小组服务。
任何人不得意图欺骗，
领港员梯只可，
质询须符合以下规则，
煽动意图是指意图，
监管令须指明，
暂时吊销车辆牌照令，
违反规定接纳会员的，
根据最终的司法判决，
各类证券均可缴存法院。
变更法定代表人，
上诉的任何一方可，
任何人明知而企图劝诱，
任何人故意或疏忽地，
任何人在无合法权限下，
任何人如意图欺骗，
就任何上诉通知书而言，
就任何地方选区而言，
在每项有竞逐的选举中，
在聆讯投诉时，
在发出令状前，
破坏军事设施的，
(1)没有取得驾驶资格，
凡申请牌照者，须，
每间认可机构须，
每个呼吸器须为，
每名保险人须委任，
持牌人须遵从，
所有机械推进船只均须，
曾因犯罪受过刑事处罚的，
有走私行为的，
具有中华人民共和国国籍，
如任何有股本的公司，
如过境途中的危险药物，
如海关人员合理地相信，
雇主无合理解释，
如任何保险中介人是，
如任何油或含油混合物，
如委员会或主席觉得，
如保安司觉得，
理事会如信纳任何会员，
如局长认为，
如署长信纳，
如选举登记主任信纳，
总督会同行政局，
非法进入军事禁区的，
私自出具公证书的，
每艘船舶的电力装设须，
就性别歧视而言，
公开发行股份，
出具虚假仓单，
违反规定接纳会员的，
未参与初步询价，
提前泄漏证券发行信息，
挪用公司资金，
停车场内的司机不得，
邮政署人员不得，
当押商不得收取，
任何人不得在医院内，
本部并不影响，
接受转让申明书，
扣除已偿还的本金，
项目直接给付款行，
申请减税、免税、退税，
协助制定改革方案，
直接操纵权证价格，
泄露国家秘密的，
退出预备役的，
来自检疫传染病疫区的，
阻止他人重大犯罪活动的，
持用无效出境证件的，
依法被撤销，
在一项司法程序中，
入户抢劫的，
有重大违法违规行为，
安全保管基金财产，
贪污或者盗窃国家文物的，
不执行和解协议的，
信用证规定的任何单价，
责令立即停止销售，
向购买方收取的销项税额，
外国投资者自己所有的，
假冒他人的注册商标，
支付优先股股利，
所提供的劳务发生在境内，
回购股份的目的，
在禁烟区吸烟，
海员将担任的职务，
公司无能力偿付其债项。
批出牌照时附加的条件，
通行证的有效期，
本条例的条文获遵从。
该律师必须核证，
位於驾驶台的操控位置。
构筑物不得超过一层高。
服务期并无中断。
采纳扩展本会的措施，
申请呈述案件，
进行空中测量，
赋权总监，
检查任何物品，
延聘超过一名大律师，
有法律代表，
订立任何附例或规例，
根据第39条订立附例，
[对担保权人的义务不受影响]，
向审裁官提出上诉，
委任署理校长，
附同订明的续期费用，
使她遭受任何其他不利，
进行讯问证人，
聘请非全职人员，
订立任何合约，
安排证人亲自出庭，
选举教区副执事，
测量系统和警报，
管限学生的纪律，
是在香港向公众发行的，
相当可能导致妨扰，
不再通常居於香港，
规定该雇主或占用人，
须指明输入的期限，
实施本条例，
根据第28条订立附例，
转让契据印花，
他拟执行的职能。
承租人对不动产的租赁权益。
各股东所持股份数。
本条例的其他条文。
应支付任何款项的人。
违法的性骚扰作为。
它丧失了商业信誉。
它被依法吊销营业执照。
公司有重大违法行为。
债务相互抵销。
个人丧失偿债能力。
股东共同制定公司章程。
有投资人申报的出资。
教堂财政报表。
合伙企业的债务。
制定、发布反垄断指南。
该上诉的裁决。
使用车辆的方式。
须获付补偿的人。
法律规定的其他情形。
附同本条的文本一份。
企图犯任何上述罪行。
该汽车的登记号码。
本条例的更有效施行。
更换驱动机制动器。
本条例中没有任何内容，
立法会可通过决议，修订附表4，
申诉专员有永久继承权，
它的原则是保守和不合理的。
为监察每项退休计划而立法，
任何人士如属犯罪，
当事人应当努力，
与本案有关，
这对国家主权是有害的，
仲裁事项，
作为一个特定的亲戚的地位，
在无授权的情况下保证外汇，
呼吁立即被倾听，
受到刑事处罚的，
损害客户的合法权益，
禁止生产、销售假药。
禁止生产、销售劣质药品。
海关被赋予以下权力，
监督可藉宪报公告指定，
委员会可订立规则，
监察委员会的职能如下，
署长可藉宪报的公告，
立法局可决议，
区域市政局可，
司法常务官可，
处长须审查，
秘书处由以下人员组成，
公司有重大违法行为，
法团由以下的人组成，
法团有全面的权力，
法团须，
法院可，
法定代表律师的职责为，
主债权消灭，
制定并执行政策，
承销未经核准的证券，
除非当事各方另有协议，
凡用户或代理人相信，
任何人因以下事项受屈，
凡主管当局觉得，
凡监察委员会觉得，
凡总督会同行政局觉得，
凡总监觉得，
凡监督合理地相信，
凡署长认为，
如总监合理地相信，
凡委员会决定拒绝，
凡署长信纳任何人，
侵占人民防空工程的，
正式结束两岸敌对状态，
具有律师资格，
取缔其非法经营，
私下串通，垄断市场，
提供专利事务方面的咨询，
登报通报批评，
依照司法程序，或，
情节特别轻微的，
公司被依法宣告破产，
债务人有权利或能力去，
该单据是真实的，
劳动合同期满的，
经国家鉴定合格，
无民事行为能力人实施的，
修改宪法，
与本案无牵连，
表明表演者身份，
确定合议庭的组成人员，
遵守法律、法规，
保护投资者的合法权益，
分享基金财产收益，
严格遵守宪法和法律，
依法进行法律监督工作，
交易证券的种类和期限，
在本条及附表6中，
保障少数民族的权利，
删去建议的第A条而代以。
在建议的第(f)条中。
在本条中。
使用毒品及酒精的情况加剧。
香港政府当然必须负起其责任。
大力加强文化建设。
为施行本指示。
第一项基本原则是关乎经济的。
法团会议的法定人数。
法治对香港的将来十分重要。
遗产代理人购买居所，
6及7删去该等条文而代以，
在建议的第59B(4)条中，
在附表的第III部中，
为失业人士提供财政援助。
本条对“国家”具约束力。
进入并搜查处所，
中国证监会认定的其他方式。
确保市场公平的责任。
污水附加费收益估计失误。
其他必须明确的事项。
民生工作力度加大。
改善单亲家庭的支援系统。
本公约有三个根本目标。
答辩人向审裁处提供个案事实。
第七十条本条例下列用语的含义。
具虚假证明文件的。
拟进行重大债务重组，
我们应在合同中写明包括仲裁条款。
发表指引的权力。
按国民会计而非综合账目计算。
附表3第一部现予修订。
经理人委任结束后的责任。
在香港停靠的目的。
第25条现予废除。
合同终止及解除的规定。
以下条文亦适用。
详细说明和信息披露。
合同解除权的限制。
承包商还应履行如下义务。
附表3第二部现予修订。
行政效能进一步提升。
财政预算是一项预测。
财政预算案应当是高瞻远瞩。
一桩不是盗窃的盗窃案。
议员不得打断其他议员的发言。
违反这项规定，则属刑事罪行。
这类举报的统计数字详载於附录1。
遇袭个案分项数字载於附表。
这些投诉可分为下列各类。
候选人必须先登记为选民。
终审庭一事便是一个好例子。
证明书如看来是。
申索书须载有。
公司只能使用一个名称。
发生下列情况，雇佣合同终止。
一个犯了罪的人也是公民。
随附两份声明的副本，以供参阅。
根据本法会，每区成立一个议会。
故此，有关这问题的辩论早应举行。
按医院划分的分项数字详载於附件。
当局因此成立了一个工作小组，
承诺必须适当地发出。
禁止往来方向的一切车辆驶入。
受影响的雇员约970人。
绝对平等是没有可能的。
绝对的权力，就是绝对的腐蚀。
行政长官的认受性是很重要。
门禁系统线缆选用屏蔽线缆，
中国加入世界贸易组织。
因此，我们不能对营办商施加惩罚。
因此，我们有需要作出必要的修订。
人民币购买招标文件账号，
要达到这个平衡，必须从监察入手。
（十三）处理请愿、申诉事项。
（十四）"证券中介"指，
（十四）土地及物业交易。
（十四）决定战争和和平的问题。
（十四）保障少数民族的权利。
（十五）根据本条作出的注册，
（十五）审议股权激励计划。
（十五）新受托人的选任方式。
（十五）伪证和唆使他人作伪证，
（十六）违反纪律的其他行为。
（十七）对外提供重大担保。
（十七）当事人约定的其他事项。
（十七）其他有关事项。
（十七）决定特赦。
（十八）处理请愿、申诉事项。
（1A）在任何该等会议上，
（1A）经考虑以下报告后，
（1A）在任何课税年度，
（1A）在本条中，
（1A）该报表须包括，
（1C）就本条而言，
殖民主义的另一个特点是践踏人权。
另一个问题是关于医疗和医疗。
另一个问题是关于体育设施的。
另一个问题是老年人服务。
另一个问题是居屋单位的灵活定价。
另一个问题是我们老年人的生活环境。
另一个问题是老年人的问题。
另一个问题是执法。
另一个主题是解放空中交通权利。
任何一方均可退出本协议。
任何利率调整都会影响到每个人。
市场上的任何变化，
任何相反的规定都是无效的。
任何关键偏差都应该被调查。
任何背离这一做法都会引起实际的困难，
根据本条例所规定的任何通知，
任何涉及欺诈或不诚实的罪行，
任何涉及暴力犯罪，
任何犯罪行为涉及，
任何官方收费，
任何人委屈，
任何站在他们面前的人都有危险，
任何有意尝试的人，
任何人在任何场合，
任何销售生殖材料的人，
任何威胁他人的人，
任何非法、恶意的人，
任何故意阻挠、抵制或拖延的人，
任何故意的人，
任何没有合法权威或借口的人，
任何没有合法权力的人，
任何没有合理辩解的人，
任何一个没有合理辩解的人，
除了订单之外，
任何人，未经当局许可，
任何公职人员可以书面授权，
根据本条例所订的任何规例，
任何罪都可以被赦免，
任何此类修改都应以书面形式确认。
无论如何，我支持这项动议，
无论如何，该声明可以作为法庭上的证据，
不管怎样，我们会跟进这个案子。
显然，人口政策由两部分组成。
上诉委员会的主席可，
变更注册资本，
客户协议书须载有，
证券代码，
碰撞规例可，
委员会可指示受托人，
委员会由下列人士组成，
保养、更改、修理或移动，
法院在作出该命令时，
就第(1)节而言，
经本条授权作出的扣减，
授权人须，
本条适用的成文法则为，
档案处应当，
法定呈请人的职能如下，
该基金由以下各项组成，
听证应当公开举行，
每个屠体的体内温度须，
增发上市的股票，
新股发行价格，
增发股票上市的，
当日无负债结算制度，
任何船舶的船长如，
本条适用於以下事项，
会员大会决定解散，
分支机构的名称、住所，
各股东所持股份数，
违反纪律罪行是指，
有关高级船员有权，
贮水箱的溢流管，
该项申请的当事人须为，
县级以上各级人民政府，
该人必须签署该等声明。
场内监管人员。
中国证监会的工作人员，
本条适用於下述的人，
第(1)款所授的权力，
执业委员会须，
发起人协议，
工业经营的东主，
任何工业经营的东主，
商标所有人须，
委员会的宗旨是，
担保物权实现，
接管理由，
裁决及判刑的理由，
接收站经理，
登记册须载有，
注册纪录册，
上述规例可规定，
该报告须，
该代表人须是，
请求书必须，
公司股东会的决议，
答辩人的答覆须述明，
权利持有人须，
上述的本条规定如下，
本条所适用的搜查为，
领港员梯的边绳须，
股份统计信息，
传票及用以支持的誓章，
院长须备存，
投资授权制度，
惰性气体系统须能，
债券交易流通公告，
交易价格或者价格区间，
审裁处由以下的人组成，
在本条所适用的，
注册纪录册内须记入，
本附例不适用于，
本附例适用于，
本规例不适用於，
本命令不适用於，
本条例是基於以下原则，
本部不适用於以下租赁，
本部不适用於，
本规例不适用於渔船。
本段，
本条适用於以下各项，
本条适用於，
本条适用於下述押记，
本条适用于以下票据，
本条适用於以下文书，
无论有关的法律责任是，
本条不适用於，
本条适用于以下的人，
本条不适用于下述情况，
本条并不禁止，
本款适用於下列人士，
疫区内易感染的，
违反规定收取手续费的，
二级市场交易。
管理各项行政事务，
责令暂停部分业务，
污水系统中的隔气弯管，
承销协议及承销团协议，
申请人的有效身份证件，
您的有效身份证件。
相关股东会议的表决结果，
船舶自然磨损或者锈蚀。
凡弯位属无可避免时，
凡破产人，
凡根据本条取消牌照，
凡受监管令约束的人，
凡已发出临时手令，
凡根据本条作出转介，
凡船舶获重新注册，
凡根据本条进行研讯，
凡地下变压站，
如在有关日期当日，
凡有上述命令作出，
凡有上述公告刊登，
处长如合理地相信，
如申请是由，
凡商标所有人寻求披露，
凡权利持有人寻求披露，
是否具有表决权，
是否同意该申请人的申请，
主要负责人的变更，
技术出口合同副本，
基金合同草案，
律师资格证明，
通缉在案的，
无条件支付的承诺，
辱骂或者殴打人民警察的，
其他人的行为或疏忽，
农业留置权，
无条件支付的委托，
股份转让协议正本，
年度分配预案或决议，
任何次债务人，
被检疫传染病污染的，
受刑事处罚的，
债券、存款单，
招标，
通过外交途径送达，
担负防卫勤务，
调解维持收养关系的案件，
告诉才处理的案件，
拍卖船舶的理由和依据，
改变组织形式，
擅自改变主要登记事项的，
通报批评，
有配偶者与他人同居的，
办理基金备案手续，
进行私下对冲，
没收非法所得，
没收有价证券，
被告及其诉讼代理人答辩，
民主协商，公平合理，
出发站、经停站，
剥夺政治权利，
权证发行情况说明，
为敌人指示轰击目标的。
国内报刊发行，
章程和主要业务规则草案，
合同或者协议的副本，
年限、目标和任务，
生产、经营的收益，
选举和罢免会员理事，
企业职工代表大会选举。
招用童工的，
集体所有制企业，
经营者报酬实施方案。
出厂检定条件，
申请的事实和理由，
伪造、篡改统计资料的，
伪造、篡改检验数据的，
瓦斯爆炸、煤尘爆炸，
金银条、块、锭、粉，
重大的犯罪集团案件，
应急通信保障，
办理基金备案，
有履行职责所需要的时间，
调出本法院的，
调出本检察院的，
有固定的经营场所，
有必要的资金和工作设施，
有合格的教师，
出国定居的，
与本案有利害关系，
自治区高级人民法院，
持用他人出境证件的，
罪犯有使用暴力行为的，
阻止违法犯罪活动的，
罪犯脱逃或者拒捕的，
处以1万元以下罚款，
对国内产业的损害，
持有至到期投资。
不可抗拒的自然灾害，
设有专门的基金托管部门，
披露虚假信息的，
生产经营范围，
终审的判决和裁定，
管制刀具，
未经批准变更、终止的，
对证券投资业绩进行预测，
股票二级市场投资，
可行性论证材料，
席位管理办法，
军事机关和重要军事设施，
证券交易方式和操作程序，
修改章程，
责令限期改正通知书，
对管辖权有异议的，
其他金融负债。
自治县人民法院，
发航港、最后寄港，
有规范的公司章程，
有必要的财产或者经费，
集体经济组织的财产，
生态林与经济林比例，
规定让与人的名称，
向他人贷款或者提供担保，
公开谴责，
公开谴责，
领购发票，
注册资本，
排除妨碍，
请求消费者协会调解，
限制分配红利和其他收入，
智力活动的规则和方法，
非正常压价出售财产，
发送该副本给此人。
社会福利机构，
退出现役的士兵，
经停站、目的站，
继承人、受遗赠人，
总结、交流律师工作经验，
连带责任保证。
停工、停业、停课，
约见相关人员谈话，
指定传染病，
破产企业所欠税款，
传授文化和科技知识，
大学校董会的职责为，
处分的收益金额，
专利代理机构章程，
该银行现金支付该项目，
该汇票没有被涂改，
该商标使用的持续时间，
该背书有效。
筹备设立批准书，
破产案件的诉讼费用，
保证人名称和住所，
证书持有人名称，
组织机构和章程，
债券募集资金的用途，
相关会议的决议，
建设用地使用权，
拟发行短期融资券的规模，
该证券有效，
基金募集情况，
债务人履行债务的期限，
基金合同期限届满，
债务人履行债务的期限，
结算的时间是，
认购人总数，
用户自身的过错。
有明确的被告，
有明确的被申请人，
追索劳动报酬的，
显失公平的。
盖销或者划销的，
禁止罢工、罢市、罢课，
有能力履行保证义务，
在传讯的时候及时到案，
变更注册资本，
决定企业行政机构的设置。
讨论通过和解协议草案，
确定中央银行基准利率，
曾被开除公职的。
年满二十三岁，
违法发给枪支管理证件的，
代表国家进行公诉，
服从命令,听从指挥，
组织实施教育教学活动，
施行终止妊娠手术的，
法律规定的其他职责。
提议召开董事会，
为关联方提供担保，
监督宪法的实施，
向他人转让该科技成果，
城镇待业人员，
除非另有协议，
使用虚假的经济合同的，
使用作废的信用卡的，
使用作废的信用证的，
违反交易所规章及公告。
违反回避制度的，
被代理人或者代理人死亡，
已经被授予专利权的，
遗嘱继承人丧失继承权的，
(2A)主席，
(2A)监察委员会可，
(2A)金融管理专员可规定，
(2A)如囚犯是被移交囚犯，
(2B)就本条而言，
(2C)任何人，
押记令，
获处长转授职能的人，
受养人退休金，
第(1)款所指的披露，
可行性研究报告、章程，
专营权，
符合本条规定的通知须，
研讯通知书须述明，
每份研讯通知书须，
反对通知书须，
辞职通知生效。
根据第(2)款送达的通知，
如某项通知是。
任何人应该负责。
本条例所适用的人应，
任何人拟刊登广告，
任何人犯了罪行，
东主凡雇用任何人须，
代表申诉须，
广告所述化妆品产品的医疗功效。
所有会员均须遵从附例。
申请可单方面提出。
牌照的续期申请须，
指定医生须，
获授权人员可登上，
电力照明系统须，
罪犯的督导感化主任须为，
户外范围须提供，
任何核准工人，
任何文件如看来是，
任何驱动程序，
在本规例中，凡提述，
任何注册承办商，
任何已登记职工会，
根据本条订立的规例，可，
办理国内外结算，
指定中介机构进行核查，
在预审中，法官可，
训练局会议由主席主持。
过渡期间届满时，
将股份奖励给本公司职工，
对环境造成污染损害的，
如不需要可删去。
审议批准董事会的报告，
按组成计税价格确定。
因工伤残或者患职业病，
按照管理权限讨论决定,
由于变质，不能用于医药用途。
以下每一项，即，
每条该等集水沟须，
此类持牌人须确保，
每个该等隔气弯管，
本人提出辞职申请的
就第(1)款而言，如，
为施行第(2)款的表，
就本条而言，处方须，
就本条及附表9而言，
有二名以上公证员,
如有人提出申请，公司须，
任何被判刑人士如，
如有录取上述证据。
如署长认为，
在附表第II部，
在裁判分居案中，
此外，申请亦须包括，
在第14至16条中，
在第(2)款及本款中，
就该上诉而言，
在本部及附表2中，
调查与侵权活动有关的行为,
有必要的财产和经费。
现特声明根据第(1)款发的通知，
每一牌照须附以下条件，
主动提出注销申请。
以下人士不得获付补偿，
除督察外，任何人不得，
本条的规定不适用于，
第19或20条并不，
本条例并不影响，
本部中的任何内容均不要求披露资料。
本条并不授权。
向现有股东派送红股，
理事会可就上诉，
法律规定的其他情形，
本所规定的其他方式，
消除现存商品上的侵权商标，
披露持有本公司股份数量，
附表5适用于小组。
蒸汽管须有充分支承。
向委员送交审核材料，
附属法例生效，
局长或任何公职人员可，
信托委员会的成员如下，
中国证监会决定关闭。
监察委员会可不时，
协调委员会应，
谘议会具有以下职能，
署长可在宪报公布，
总督可藉宪报公告规定，
总督可藉命令修订附表。
监督由总督出任。
注册主任须安排在宪报，
申请书应由代表签署或签署。
货船构造及检验规例可，
注册证明书上须述明，
负责吊重机的承建商须，
债务人的债权已到期，
公司董事须，
开支预算须，
须予提供的设施包括，
牌照费用为，
特别禁止下列情况。
下述事宜可予订明。
以下的人亦是成员。
获如此委任的经理须，
药物已超过有效期。
因合并或者分立需要解散，
登记通知书必须述明。
该通知须告知破产人。
债权人放弃担保物权。
须予注册的详情如下，
市场价格信息是公开的。
凡就任何石矿场，
本条条文不适用於，
保荐机构撤回推荐函。
委托人提出的保留价。
股东大会决定修改章程。
任何人如，
规则可，
其他来源的相同证券，
出资证明书编号，
各股东所持股票的编号。
股东共同制定公司章程。
申索书须包括下列详情。
法定声明须交付处长。
存在被人为操纵嫌疑的。
附表所指明的隧道费可以是各种各样的。
无记名股票的发行总数，
升降器的绞车控制器须，
本规例适用於，
本篇不适用于，
本条例不适用於文武庙。
本条不适用于药物。
本条不适用於私人公司。
拒绝接受查验证件的，
撤销经营证券业务许可，
限制分配红利，
可以申请信托资本，
拥护中华人民共和国宪法，
事故发生时间和地点，
当船舶在海上时。
提供的危险药物，
凡持牌地产代理，
任何通知书或指示如，
凡根据本条作出转介，
凡总监有理由相信，
审裁处在审查，
公司有重大违法行为，
变质的药物，
超过检疫规定有效期的。
营业场所使用证明，
越狱逃跑的，
股东会决议解散，
代理有价证券的保管，
涂改、伪造档案的，
品行良好，
擅离职守，
依法被宣告破产，
有其他特别严重情节的，
欺压其他罪犯的，
由债权人的代表，
能够即时履行的案件，
转换基金运作方式，
向有关行政部门申诉，
外国人犯罪的刑事案件，
制定发展规划，
骗取信用证的，
获得债券借贷便利，
超额完成生产任务的，
罪犯正在押解途中的，
冒用他人信用卡的，
处以1万元以下的罚款，
在确定本公约的适用时，
新的债权不可能发生，
下列条件之一被满足，
出票后定期付款，
淫被拐卖的妇女，
财政司司长可由基金支用款项，
警监会代表出席区议会会议，
计算此类遣散费的准则，
应付短期人手不足，
拒绝授权进行该发展项目，
废除本款，
暂保单将不被接受。
有关工人应招为国家服务，
用固话拨打不收取任何费用，
任何人都会望而生畏的，
都可以通过性交传播， 
可以抵挡小型武器袭击，
履行职责时不能胜任或玩忽职守，
按合同通用条款执行，
履行其他授权的职责和检查，
定期进行病毒检测，
官司却打赢了，
变更注册资本，
变更名称，
调整业务范围，
改变了生命的进程，
税率和各项收费方面的变更，
指控你不服从命令，
追逐、拦截他人的，
核实寄信人地址
检查货物卫生状况，
集合你的军队入列备战，
国家保护合法的采矿权，
有关雇佣合同终止或取消的索赔，
有关工人减员的索赔，
将危险职业和企业分类，
须进行审慎监管，
紧密地与受让的债权相联系，
组合、合并及清算所有客户账户，
公司以欺诈形式倒签期权，
遵守所有适用的安全规章，
由教资会资助的认可学位颁授院校，
进行信贷检查，
串谋或唆使谋杀，
组织的章程，
在屯门公路增建新的慢车线，
施工应按施工文件进行，
谘询各工会及雇主组织的意见，
继续致力打击逃税行为，
受限于市场规则的合同，
将香港仔隧道承办，
非赚取利润目的的个人服务契约，
违反本公告之第160条规定的，
其成员的组成，
控制水密门，
防火及防排烟控制，
换算成一种货币，
把现时的半日制小学转为全日制，
法院包括仲裁机构，
版权是一项重要的知识产权，
验尸间将其比对以往就医记录，
法人股票发行者有时会宣布分股，
技术文件修正，
按要求并正确佩戴防护用品，
以中文答复市民的中文来信，
立法工作配合人手调动，
至最终目的地的运费和保险费，
收回成本并不是新订立的原则，
成本效益是很难量度的，
可以现在以抢劫和伤害罪把他逮捕，
本会现在进行合并辩论，
委员会现在进入第二项质询，
现在委员会进行辩论，
委员会恢复进入委员会审议阶段，
委员会暂停数分钟，
委员会现在进行辩论，
委员会现在进入第四项质询，
委员会将进行分组表决，
已加入《巴黎公约》的国家，
请求此任务的国家，
允许重复出现事件过程的文件。
应当保留和可得到的文件包括，
完善的教育才是最基本的办法，
诚信解读合同。
政府首先要有全面规划，
政府处理区永祥事件的行动，
但政府方面亦难以卸责，
政府混淆市民视听，
政府决意破坏反歧视条例草案，
政府处置遭没收冒牌物品的方法，
政府必须也要扮演一个角色，
政府必须率先解决这个问题，
官员对临时立法会的态度，
政府的工业支援政策，
政府应当慎重研究，
政府还要降低企业税率。
并非以种子繁殖的禾本科植物，
以种子繁殖的禾本科植物，
文法、工业及职业先修学校，
当局已加强综援计划的宣传工作，
集中推行所有补偿计划，
枪支贩卖是有迹可循的，
公平与效率之间如何协调呢？
究竟第3B条如何运用呢？
各区之间要怎样协调呢？
但我有下列意见想记录在案。
但反对叶国谦议员的修正案。
然而，我会考虑张有兴议员的建议。
不过，我还想作少许补充。
不过我提议各位议员投反对票。
可是现存的监察制度有几个问题。
然而，在实际执行时，却难以实施。
但这是否表示没有其他情况呢。
重点考核检察工作实绩。
不过，联网亦涉及实际效益问题。
不过，或许我在这里要补充一点。
不过，这些只是技术上的问题。
不过，这两项计划进度缓慢。
但在这方面，供应量仍未足够。
不过，配额转让不是完全不受规限。
不过，这说法并不成立。
不过，这种情况并非是理所当然的。
不过，局方会留意这些事情。
但中国政府并没有公布草案。
但政府又要开始修订本条例草案。
不过，政府将会很快踏出第一步。
不过自由党会考虑其他因素。
不过，事实是工厂早已建于该处。
不过，有关指引有一定的灵活性。
不过，大众思维倾向，亦非绝对。
但我觉得问题未必这样简单。
但上述只是治标的方法。
然而，此次辩论的动机却颇欠明确。
但是，现实的情况却令人担心。
可是，现时的实际情况并非如此。
问题并非如此简单。
不过，这项条文并不广泛引用。
未经许可泄露公司秘密的，
它将客户的利润转移到其他目的，
本节规定的规定可以，
吊销营业执照，
选举通知也必须声明，
章程规定的其他职责，
法律规定的其他职责，
其他特别严重的情况，
双方达成的其他事项，
公司章程规定的其他人员，
已登记的项目应处理，
股东人数不少于800人，
不允许公开发行股票，
信托已被取消，
具有歧视任何国籍的人，
向金融机构借款，
选举最高人民法院院长，
提出申诉或投诉，
管理国库，
其他需要澄清的事项，
任何声称遵守的人，
在当局会议上，下列人士应主持会议，
在理事会的任何会议上，
银行同业拆借，
限制成员的交付结算总量，
本规定中没有任何东西可以阻止，
其他需要提交的文件，
其他与事故有关的资料，
其他需要指明的事项，
董事会授予的其他职权，
委任或罢免行政会议成员，
行使章程规定的其他职权，
有其他功绩的，
借用国外的外汇，
建立健全的内部监护制度，
辞职的帖子,
修改章程，
如果是军官，
买卖双方或代理外汇，
为了本部分和第22条的目的，
在申请的听证会上，
救助艇应堆放，
该囚犯的代表有权，
违反法律，在交易所以外交易的，
本节中没有任何内容适用于，
在船的两侧各有一个舷梯，
因服务原因造成的伤害，
被一个人租给出租人，
在每年的评估或评估结束时，
由债务人或消费者债务人认证的，
由受担保方认证，
一个人反对票据的发行者，或者，
描述债务人和担保方，
不会出现在听证会上，
任职或任职，
工厂或办公室机器，
为了保存抵押品或其价值，
他未满18岁，
确定了抵押，
如果抵押品是安全，获得控制权，
或由被许可方提供，
依法要求这样做，
一项安全利益附加的收益，
为债务人提供邮寄地址，
说明盈余或缺乏的数额，
债务人的义务是次要的，
文件发出或发出的人，
仓库收据可由任何仓库发出，
仓单不需要以任何形式，
背书有空白或特别之处，
如果有价值的工具被发行或转让，
在本文中，除非上下文另有要求，
第一部分应包含以下内容，
当有担保的一方占有时照顾义务，
司法有关不服从命令，
合理的时间是事实的问题，
限制转让期限一般无效，
在优先考虑时间的情况下，
当安全利益不无效或欺诈时，
一个公司成为上市公司，
一个公司在第2条的含义内，
被告提出反诉，
《公约》适用的客船，
一个人已经获得了一项裁决，
根据第9条注册的人士，
主管拒绝给予许可证，
已注册的课程停止运作，
在香港注册的船舶，
添加到计划1的名称，
添加到计划，
额外金额f未过期风险，
在他的案件中举出证据，
将问题的框架暂时休会，
承认整个索赔，
整体采用整装，
建议这一事实，
所有人都是专业会计师，
所有印刷品写的，
修改附表3所列的规定，
对债务有利的利息，
立法会通过的任何规定，
合同所负责的任何设计，
任何的人愤愤不平，
任何一个人都是相关的操作人员，
机场内任何道路，
任命一个人来填补空缺，
批准任何其他类似的设备，
物品在运输途中，
至于投降的态度，
至于在香港注册的飞机，
至少2个水雾应用，
应注册批发商的要求，
应股东的要求，
在海员签署船员协议的时候，
达到18岁，
避免触犯罪行，
做一个直接的公司，
由财政司司长决定，
要么是某个特定字符的一般，
安装一个压力释放阀，
为立法会工作，
在诉讼过程中任何时候，
须受监察主任的监督，
成为提单的合法持有人，
在甲板的最上面，
两者都应在殖民地内支付，
把任何动物带进图书馆，
一份新的成员名单，
裁决破产，
任命一个新的审计，
任命一个人来填补空缺，
批准的广告材料，
批准草案计划，
通过提案，
批准了呼吸器，
眼睛保护批准，
经常定期受到影响,
在这一餐后发出,
逮捕这样的人,
至于投降的态度,
至于在香港注册的飞机,
在所有合理的时间检查， 
在任何一个仓库， 
至少2个水雾应用，
在芒桑学院的前提下， 
在油轮的前端， 
在公司的注册办事处， 
应注册批发商的要求， 
应股东的要求， 
在海员签署船员协议的时候， 
委任公害委员会，
经理事会决议，
(i) 北面，大陆。
(a)段所指的文件，
局长，而非上诉人，
被永久移离香港，
在香港水域内的航程，
发出有声的警报，
有特别强度限度，
离开该公共交通工具，
在船舶上接受训练，
没有总督的书面同意，
隐藏其次等品质，
不能找到屍体，
在本部中，除文意另有所指外，
1. 委任专家就某些问题作报告，
1. 关於财产的问题的裁定，
2. 由接管人提供保证，
2. 必须藉令状开展的法律程序，
2. 关於侵权行为诉讼的条文，
4. 就土地的管有而提出申索，
4. 制动程序、引擎的关闭。
5. 占用人要求成为一方的申请，
5. 某些申请不得藉呈请书提出，
5. 主考人员核实资格等，
6. 由接管人将款项缴存法院，
8. 监护人帐目的核实及通过，
9. 在某些情况下无须作送达，
所有道路，但不包括，
看顾人可作出下列任何事情，
解释危害，包括，
任何人如意图误导或欺骗他人，
任何人无合法权限或合理辩解，
任何人无合理辩解而没有遵从，
任何人未获局长同意，
生效、暂时中止及终止。
为本条例的施行，委员会须，
此外，每艘上述船舶亦须载备，
在任何其他条例中，任何对，
在本规则中，除文意另有所指外，
任何人无合法权限，不得，
为贯彻其宗旨，学院可，
立法会可藉决议修订附表。
公司在其进行下述事情的范围内，
凡开立承付票，其发票人即，
在本规例下，船只须作如下分类，
有人上诉时，保安司，
在批租权益终止时 ，
特准人员可，
须於进口该等货品后，立即申请，
两者之中以较大的为准；及，
则法院须命令，
除非该人在申请该等牌照当日，
委员会须考虑，
凡政府雇员均获准，
区议会由以下人士组成，
选票必须，
申索人如不满，
封闭令须，
任何公司拟，
会议不得公开进行。
作出社会服务令的法庭，
凡资料使用者，
交易商须，
覆压减压室须，
指定雇员可，
任何纪律委员会有权，
本规则订明的表格，须，
采用固定式护罩，
由出租人赋予承租人的，
遮盖任何交通标志，
面交须予送达的当事人，
交付该人其律师， 
将该通知面交该人，
面交有关当事人，
当面交付给该人，
借真空吸尘设备进行， 
在事实方面的错误，
以宪报公告， 
基于国防理由， 
借规例订明条件， 
面交被告人送达， 
须由该认可机构支付， 
以无线电波传送声音， 
传召任何证人，
载放在该飞机上， 
经营动物售卖商业务， 
进行调整工作， 
进行科学研究， 
不得除去弹药筒的封纸，
导致火警发生，
对任何人造成烦扰，
停止操作该工具， 
不再是注册计划成员，
不再通常居于香港，
谴责有关大律师，
更改其经营业务的地点，
清洁压载隔离压载， 
主办任何受规管课程， 
就某一选举进行投票， 
颁授规程所指明的学位，
推翻有关裁断，
确认署长的决定， 
维持遭上诉反对的决定，
确认该项裁定和训诫， 
载有该财产的描述，
装有液态石油气， 
藐视法庭， 
继续进行该讯问，
订立合约以购买不动产，
违反本条的任何条文， 
违反第4条的条文， 
运送任何其他物品，
以任何船只运送， 
可引致电力意外，
付款的取消，
已提去馏分的原油， 
已去世，不在香港，
从船上堕入水中溺毙，
决定不进行研讯，
拒绝批准该项填海工程，
因雇员缺勤而扣除工资，
向总监递交，
要求缴付定额罚款， 
否认该定罪裁断， 
描述进入的目的， 
根据本条例被羁留，
决定本身的程序，
决定政府债券的形式，
须决定所采用的表格，
直接凭政府租契， 
驳回上诉，
撤销该方的申索， 
须显眼地展示以下文字，
处置其任何财产，
无须领有许可证， 
不符合任何牌照规定，
均不构成藐视法庭罪， 
不是持有该等资料的，
未能通过该考试，
作出事实推论， 
驾驶和使用汽车， 
在工作时间内，
选择不登记，
雇用任何人为营业员， 
授权卫生主任，
赋权署长，
能使其得以妥善清洁， 
批注于牌照上， 
享有香港居留权，
如他合理地相信，
进入任何处所，
订立合约，
登上任何渡轮，
自行从事业务，
竖立、维持桩围网， 
在法律论点上有错， 
为操作安全属必要者，
在香港录取证供， 
审核申请人的资格，
过量推动，拉动负荷物，
不提供书面陈述， 
提交法院的任何文件， 
为建议的会议定出日期，
订定贷款额，
须安装在沙井内，
而长度逾30米， 
在该专利下的特许，
就被控告者而言，
违反租赁条款， 
本条例遭违反，
以执行附件的条文，
以提供废物收集服务，
强制执行外地没收令， 
竖立和维持桩围网， 
为乘客上船、下船，
要求撤销该判令， 
有效期已届满的车票， 
没收归予注册拥有人，
丧失特惠不超过3个月，
伪造测试检验证明书，
伪造制造者代码，
来自政府供水总水管， 
自原讼法庭移交法院， 
就职日期， 
全部缴足股款的股份， 
显示器正常运作，
向运输司提交，
生产、供应电力，
扼要描述该意外、损害，
作证， 
发出一口头指示，
管限其处理事务的程序，
将授权书批予申请人， 
宣布破产的人，
已输入香港，
已变得危险， 
已停止在香港制造光碟，
并非发给该人， 
以其法团名义永久延续，
管有任何货物，
已修读一项认可课程，
已在香港提起， 
已注册为学徒，
管有任何可能燃烧物料，
装填过度， 
他施行歧视性的做法， 
年满21岁，
他有合理理由怀疑，
他是中国公民，
他是海外律师，
他已按照第4条登记，
他出具适当之全权证书， 
该东主即属犯罪， 
他是该船船员，
听取证明判罪的证据，
亲自在场， 
其委任被终止，
其亲生父母、子女
以独立帐户持有该款项，
担任设定职位，
他持有身分证明文件， 
必须指明申请人，
辨认和追寻有关的人，
以面交方式交付该人， 
该地方并非订明地方，
如申请人居住于香港，
如簿册文件已交出，
丈夫是呈请人， 
如裁判官信纳该财产，
该船舶是渔船，
倘该条约确定一边界， 
物业单位有结构性更改，
该公司曾违反，
立即封盖和紧密加封，
外加电流阴极保护系统，
案件情况紧急， 
以可阅形式， 
在公众地方，
法定声明， 
须按照规例提出申请， 
在紧急情况下， 
在任何隧道内，
主管该供气工业装置， 
主管该项建筑工程， 
在全体委员会会议上， 
在有限能见度的情况，
依照条约之规定， 
经谘询路政署署长后， 
发展上述发明方面， 
可阅读形式，
就该机构而言， 
大屿山的封闭道路， 
就任何法律义务，
有任何部分并无意义，
须符合指明格式，
采用署长批准的格式，
在最终报表中,
在实际执行其职责时，
如引用第16条，
用认可的格式提出， 
行李有明显损坏的，
如属当事人款项，
在建造工程的情况下，
限界线之下的防撞舱壁，
在执行其职务中， 
依照订明的格式，
采用指明格式填写，
从事石棉工作，
用英文以书面备存， 
包括救生器具，
据此通知公司，
以检查任何主要水道，
须安装在处所内，
交易达成时的通行利率，
会见申请人、其他雇员，
是一个法团，
是一名伤残人士，
为该公司的成员， 
属违禁动物，
注册学生， 
不在香港，
无论何时均属低光，
就表列罪行被定罪，
因裁员而遭雇主解雇， 
以香港为其居籍，
具高度挥发性，
不会让除害剂渗透， 
在房产的浴室内， 
是使用规定格式的，
在该时间无力偿债， 
该产品拟在香港使用， 
不是香港船舶， 
不是沿岸船舶， 
不属于委员会委员，
非注册医生， 
并非铺有路面的道路，
不是以书面形式， 
没有因该罪行而被起诉，
并非身份证持有人， 
属市政局所批准的类别，
通常居于香港， 
供公众使用， 
出售或转让，
该机构的经理人，
是另一法团的控股公司，
在航空器上使用，
发行多用途储值卡， 
签发或拒绝签发来源证，
发出泊车储值卡，
发出牌照许可证， 
在香港发出，
不再是政府船舶，
已全部履行， 
已经届满， 
必须进行紧急工作， 
必须用皮带拴住， 
以中英文，
这是宣誓书，
证明污染损害是，
须将该项申请押后， 
须使用电力照明，
不易撕裂， 
开始届满日期，
备存纪录， 
畅通无阻， 
保持没有明显欠妥之处，
明知而作出虚假报告， 
提出该项申请， 
意义仍属不明难解， 
聆听或者使用任何唱片，
以书面作出， 
保存以下的纪录，
维修西区海底隧道， 
保持有效操作状况，
维修或重铺，
宣布这一结果，
向总督建议，
订立任何附属法例，
从营运基金借出款项， 
让该债权人查阅该报告，
作出欺诈行为， 
制造香港硬币的仿制品，
窜改队员身分证，
制造危险药物， 
不属生殖材料的材料， 
最长工作时间不得超出，
经处长批准， 
可能患有传染病，
可规定船舶提供，
指以下贷款，
指下述表决控权人，
指以下票据，
指地球的组成部分， 
必要的会议室和娱乐室，
在后轮配备挡泥板， 
说明道路名称，
导航值班职责
无须检查船舶，
没有起诉该人，
酒库不需另外领取牌照，
未有缴付按金， 
没有以律师身份执业， 
阔度不得小于1米，
不得少于500毫米， 
不得将牌照转让，
通知会员该空缺，
通知法院， 
反对该项申请，
占用该处所， 
发生在香港境外，
其类型须经署长认可，
该渡轮船只的每个航程，
设计和构造良好，
具足够强度作该用途，
其被扣的分数， 
只牵涉法律问题， 
已在休假缺勤， 
政府的帐目，
应任何人的申请， 
学位课程的内容， 
检取和扣留当日， 
检取当日， 
授权书的获授权人， 
免费注于牌照上， 
该车辆的右侧， 
由审裁小组主动作出， 
单以可阅形式，
固体散装货物， 
开启任何盛器，
营办赌场，
经营职业介绍所， 
选择留任公务员， 
通常居住于香港， 
合同另有规定，
第一段已被略去， 
所勘定的乾舷的详情，
经常行为不轨和不认真，
经常行为不轨，
由统计员面交，
向该人面交送达， 
面交经理人， 
面交业主委员会委员， 
面交业主，
彼此为亲属的人，
让乘客上落， 
播放声音纪录的器具，
在审裁小组席前认罪， 
管有该游乐船只， 
屠宰家禽， 
订明某些条件， 
订明某站所用的信号， 
订明申请同意的方法，
提出指控被告人的案，
出示该授权证明书，
禁止企图参加考试， 
妥善地备有锚的锚链，
妥为稳固，
设置足够数目的垃圾桶，
设有格栅， 
将影片供给他人， 
就小贩的发牌订定条文，
在宪报刊登公告，
发表该项修订，
在宪报刊登， 
看来是由被告签署的，
具牙医资格， 
推翻该命令， 
有狂犬病存在，
宣读上次会议纪录，
承租人收到货物，
须收受该项徵款，
收到一项投诉， 
就某注册计划接获，
收受取得该财产，
将该个案转交总督， 
将该申诉转呈小组，
拒绝强制执行该合约，
拒绝给予批准， 
拒绝签发产地来源证，
拒绝发出客运营业证， 
拒绝登记任何拖车，
不遵从，
将实习律师合约注册，
登记为已移转，
在香港注册，
一般注册除害剂，
登记一部车辆，
规管程序，
规管交通， 
驳回所提出的反对， 
否决该项反对，
只是关于民事法律责任，
关于该课程的， 
有关国际公约，
将该人羁押， 
移离屠宰室，
以水泥沙浆荡面， 
被该取代地图取代， 
以书面要求删除其姓名，
将履约担保退还承包商，
检讨与发展学术课程，
撤销牌照，
撤销该人的注册，
保障该船只的安全，
检取和处置该等废物， 
出售和要约出售，
隔离拘禁不超过28天，
为男女乘客分别提供， 
将判决作废， 
划定电讯技术标准，
须委任验车主任， 
由校务委员会聘任，
须在内庭进行， 
须以口述方式宣告， 
须以书面形式提交，
须在宪报刊登，
须由署长送达，
为学院的行政决策机构，
是大学的最高管治团体，
停止施行，
开始实施，
须遵从碰撞规例， 
须描述进入的目的， 
须使用印章， 
其任免随总督决定，
须发出委任证， 
不得与其他奶类混和，
不得在该地方泊车， 
不衍生利息，
须指明其授权的行动，
公开放映，
屠宰任何食用牲口， 
屠宰家禽，
卧室和餐厅应通风良好，
构造与设计， 
提单内所指明的货品，
在该项投诉中指明的， 
指明其姓名地址，
指明须封闭的建筑物， 
指明作出该命令的日期，
指明通讯系统的类别，
说明处长的决定，
述明该申请人的名称，
说明发出建议的理由， 
某人为精神紊乱的人， 
该人即属犯罪， 
患噪音所致的失聪，
适合作该用途， 
向陪审团总结证据，
经水表供应，
食品和饮用水供应，
吊销其牌照， 
笔录研讯的证供， 
已被拘押， 
纹刺动物的耳朵，
某名已登记的人无资格，
他兑换交易收取佣金，
有关物品是禁制物品， 
他反对该项委任， 
属丧失资格的人者，
没有注明日期，
不进行研讯， 
该职位已废去， 
该项条文乃属无效，
该主管或副主管，
法庭的组成不适当，
该动物或物件已经卖出，
申请人有资格登记，
该帐单须予以评定，
债务人拟提出建议，
证明书所载事项属实，
所作改善并非必需，
有关的伤害乃属重大，
该命令已经妥为登记，
原来的裁定获确认，
该人通常在香港居住，
传票已经送达，
该公司违反信托，
遗嘱并非妥为签立，
该作品是原本的作品，
本部的条文予以适用，
监督出任主席，
总监可停止其职务，
香港海关总监，
专员或订明人员，
地方选区选出的议员，
船只稳定性异常，
法团的行政或管理，
院士的收纳，
以下各数的总和，
最终应支付的款额，
申请人是合资格公司，
申请人可被要求，
临时注册申请书，
注册申请书
申请书已退回申请人，
规定该人到总监席前，
帐目的审计，
避免有阴影扇形区，
通知所关乎的建筑物，
总监须负举证责任，
申请人须亲自申请入会，
诉讼因由仍未产生，
各列明组别的主席，
该项申索遭拒准，
旅馆种类或类型的划分，
清洗及擦亮牙齿，
公司开始自动清盘，
公司有附属公司，
其牌照所载的条件，
公会考试的举办及控制，
会议上事务的处理，
开立新总目或分目，
该船只的现行牌照，
诉讼因由产生的日期，
供应或配发药物的日期，
供应药物的日期，
该命令生效的日期，
囚犯将获释放的日期，
授予认购权的日期，
估价生效之日，
本条生效当日，
该层甲板完全油密，
撤回该项宣布，
该项宣布维持不变，
该发展没有中止，
该发展属现有用途，
建造废物的处置，
注册组别，
首席感化主任的职责，
发行认股权证一事，
引致该宗研讯的事实，
该学徒的父亲或母亲，
不须理会以下各项，
上述资助所采取的形式，
货品已被没收，
将货品没收归官方所有，
初次检验须包括，
该装置的通风良好，
为该车辆作内部照明，
舷梯须引向船尾，
后述条例即停止生效，
此类协定之法律效力，
法律界功能界别，
持牌人须予遵从它，
命令的发出，
该船长已离开香港，
该轴的建造物料，
该另一法人团体的名称，
告示须张贴在显眼地方，
破坏或妨碍司法公正罪，
该项定罪所指的罪行，
该人员下落无法追索，
主管警署的人员，
本条例的实施，
须被监察的参数或影响，
遣散费经议定并已付给，
购票所缴付的费用，
顾问津贴的支付，
上述被定罪的人，
作出委托的人，
法庭信纳该人已潜逃，
该人已离开香港，
掌管核准船员部的人，
掌管该游乐船只的人，
提交人交出，
获披露资料的人，
该人为该通讯的一方，
该地方并非订明地方，
价格是唯一的代价，
该资料的私隐和保密，
所需牌照的用途，
被当作欠缴的差饷，
要求续期的理由及期限，
治理混乱，管理失控，
财务信息真实、完整，
仍处于证券市场禁入期，
收益担保权益被完善，
对不被担保的债务，
发送一份书面或其他有形档案，
是该规例所适用的，
持有农业留置权的人，
消费物上的担保权益担保该债务。
循海路载运乘客，
隐蔽不能到达的舱间，
依照该法令给予通知，
要求该收据提供一份说明，
临时区域市政局，
该主张已经被对出卖人宣称，
权利人是自然人并且该主张，
完善继续担保权益的完善性，
就该地方而言，
在收到请求之后14日内，
接受担保物的退回作出取回，
被裁定犯叛逆罪，
货运的对象的货物，
合理详细地识别该债务的成分，
无任何其他材料覆盖，
其他资本资产，
解雇免除职位，
消费者货物家具的替代，
产生于担保物的权利，
规定打算处分的方法，
构成该项罪行的行为，
收益不被获得以现金收益，
该船舶是在香港注册的，
在指定日期并非供款人，
其特别津贴的90%，
超载感应装置，
提供防火门，
调控压力装置，
(由设计人编填)，
（按照第四章提供的格式填写），
（境外供货的投标），
（境内供货的投标），
办理股份终止上市的情况，
需要鉴定的，送交鉴定，
使用各种水源，
没收违法所得，
平面控制测量，
收集、调取其他有关证据，
没收侵权复制品，
(注：划去不适用的陈述)。
(当局的钢印盖章)，
(船东1的钢印盖章)，
（持有人签名）矿务总监，
其他有关法定措施，
（新华社北京3月15日电）。
本篇适用于流通票据，
公务员事务司，
犯罪地国家，
证券交易所，
担任主席的副总裁，
该计划的有关雇主，
第IV部的有关条文，
将该人移送到香港，
须就一年缴付的租金，
测量仪器的校准报告，
该项外观设计的表述，
被要求方表示同意，
该规定不获遵守，
该项保留为条约所禁止者，
申请人的居住地方，
负责当局，
他的调查结果，
他的调查结果，
该项调查的结果，
有关权利持有人，
该车可以使用的道路，
供人使用的药物的出售，
教会牧师的推选委任，
该次火葬的编号，
有关股东的持股量，
股份溢价帐，
船舶具足够的稳定性，
该船只可予没收，
该船在某航程中航行，
船只将会营运的地点，
该牌照有效适用的场地，
贮存所的坐落地点，
房产的结构，
附属公司的名称，
该受疑人第三者，
该缸车正运载石油气，
该油轮在某航程中航行，
该税款已缴付，
兑换交易条款，
视察的日期时间，
如此估计的总款额，
所有种类车辆的总数，
条约本身如此规定，
条约规定签署有此效果，
受托人须遵从该指示，
计拟的服务类型，
有好的诉讼因由，
法定人数须为2名委员，
附表所指明的详情，
书面形式的仲裁条款，
委任院士名誉院士，
委任行政总裁，
委任执行董事的权力，
逮捕扣留任何人，
协助校长执行其职责，
送交一个接收站，
根据该条文发出，
须被命令出现法院席前，
是该住宅的一部分，
是该作品的作者，
扔弃物废物的拥有人，
展开仲裁程序，
赋予任何土地业权，
确认否认该项事实，
设立新的法律实体，
成於任何委员会，
立即报上姓名地址，
从附表中删去条例，
摧毁严重损毁，
撤销更改该命令，
订立任何协议，
设立任何委员会，
与另一人交换货币，
施行任何排水工程，
筹措重新筹措资金作，
促进持牌银行的权益，
使其动物接种疫苗，
担任该公司的职位，
备存土地界线记录，
以应付以下开支，
多於一项发明的，
刚交付的新船，
只使用无铅汽油操作，
操作机动设备，
交出任何文件，
在社员之间提倡节俭，
为制衣业提供训练课程，
为建造业提供训练课程，
宣读研讯通知，
收取校长的周年报告，
将存在的积水清除，
检取与保留,
售卖出租，
出售，同意出售，
停止执勤，
即时停止该车辆，
以宣誓证据，
接管任何可变现财产，
惩教署署长，
给董事，
他人的作为过失，
清盘费用，
有关专利的所有人，
一般来说，
合资格拥有人，
注册拥有人，
是应用伪造商标的，
该雇主该雇员，
与海盗进行交易，
乘搭在香港注册的船舶，
乘搭任何巴士，
信托款项，
由总督作最高指挥，
本条例另有规定，
维持雇员的要求，
有关通知被撤回，
在研讯结束时，
使用发给他人的暂离证，
须缴付税款，
在每次进餐之前洗手，
非以容器盛载的水，
建造妥善和状况良好，
当运至现场时，
如果这些国家是缔约国，
如主席有此要求，
他经由客户帐户处理的任何其他款项；及，
任何在香港水域以内的其他船舶；及，
保管及使用车辆的人；及，
当其时在利比亚执行公职的人或团体，
将会就该业务以代表身分行事的任何人，
该买卖商的任何有关连法团；或，
注册处处长为施行本段而以书面认可的货币，
对保证协议的任何条文作出重大违反，
在构造上可防止人的足部从旁边滑落；及，
作为经如此批准的合夥的成员；或，
确定就差饷而缴交的任何款额是否可以退还，
按其决定的其他次数在宪报公布；或，
自动挡火闸安装在接近界面遭贯穿之处；及，
当作其本人是交易的一方，
作出相当有可能会延误该车辆的行为，
船舶与水上飞机在水面上彼此碰撞，
免除其该地位，或使她遭受任何其他不利，
将该通知张贴于该处所的显眼部分，
正在或曾在香港经营业务；及，
2）公共事业费及其加费必须充分谘询两局小组。
2）行政长官的书面同意一经示明，须记录在会议纪要内。
2） 用材林、经济林、薪炭林的林地使用权，
2）公积金对领取资格及退休年龄要有合理的规定。
2）这些数字不包括往返新机场与大屿山南部的巴士服务。
2）不愿购买公屋单位的住户可继续租住。
2）建立资讯透明度，使政府为其一切决定负责。
2）经常检讨市场的垅断性趋势及其对市民的不利影响。
2）混合制的推行，由上、下午校两个行政体系归纳为一。
2）建造基础设施的所有费用及所有必要的融资安排，
2）合营公司的劳动合同和重要的规章制度，
2）决定每一区议会的民选议席数目和委任议席数目，
2）从事非制造业而在本港雇用少于50人的企业，
2）在公众场所地上躺著并要求施舍，
2）技术差距，求职者缺乏职位所需的技术，
2）加强市民归属感，对稳定社会起一定作用。
2）维持及促进一个“政治宽容”的社会环境，
2）为现场视察人员准备图纸和设计的复印件，
2）支付滞港越南难民和船民的大部份费用，
2）在地契约满后，把现有油站重新公开招标竞投，
2）半天然生境如鱼塘和基围等，均得以保存，
2）加强对陆路口岸一带交通的管理及监察，
2）出售后的公屋单位仍由房屋署负起管理责任。
2）预计九六年七月可完成的屯门公路上坡段将增建慢车，
2）申请团体所需捐款有限，可利用其他方法筹款。
2）现有税制刺激工商业转型的作用，
2）市民渴望得到较有效率及较高质素服务的意愿，
2）确保消费者能以合理价格获得上述服务，
2）「有矢」，有落实的措施和行动，
2）将学校私家小巴纳入客运营业证计划的监管范围，
2）大量引进和培训普通话和英语教师，
2 4 公司增资发行B股的申请报告，
2. 根据《合作社条例》（第33章）注册的合作社。
2. 担任委员会代表所得的报酬，免缴薪俸税。
2. 情况之基本改变不得援引为终止或退出条约之理由。
2. 多边条约当事国之一有重大违约情事时，
2. 教务长须备存毕业生议会成员名册。
2. 警务处处长向委员会作出的报告及建议，
2.同次发行的股票只能采取一种发行方式。
2.与该等快速公路工程相关使用的车辆须有，  
2.按照规定和章程可从事债券投资，
2.加快转变经济发展方式，调整优化经济结构，
2.证券公司风险处置再贷款划转协议书（模版）。
2. 具追溯力的修订 见1998年第25号第2条，
2. 并非提供予公众人士的书刊，
2. 由住宅污水处理装置所产生的任何排放或沉积，
2. 《英国法律应用条例》（香港法例第88章）
2. 核数师每次任期为1年，任满后有资格再获委任。
2. 依法设立的基层人民调解组织
2.在工业方面，我们应该加强扶持工业的有关措施。
2.引进标的技术的内容、范围和要求，
2.关于严惩严重破坏经济的罪犯的决定，
2.股东会关于变更为外资参股证券公司的决议，
2. 退约自寄存政府接获通知之日后六个月开始生效。
2. 实施本规则第1款的详细要求见守则。
2. 各成员应关注是否做出了妥善安排。
2.每个综合服务中心应与该区医院挂，协调转介工作。
2.从事法律研究、教学工作并具有中级以上职称的，
2. 每一海员均有权获得公平的就业条件。
2. 除非另有明文规定，本公约适用于所有海员。
2. 只有在本守则规定的情况下才允许例外。
2. 没有谨慎和安全地保管民安队队员身分证，
2.由买方和卖方签署的合同货物验收证书一式5份，
2.今届的立法局，初次有大部分议员由选举产生。
2.外汇和支付（向国际收支限制委员会作出通知）
2.与出口奖励有关的外汇留成或者类似做法，
2. 如已有信赖此种条约而实施之行为，
2. 经济司如信纳任何管理局成员， 
2. 如供屠宰作食物用的禽鸟循海路被带进香港，
2）不先予执行将严重影响申请人的生活。
2.供方已签订独家代理合同的国家和地区，
2. 如申请只是由一对配偶其中一人提出，
2.不得在海底电缆保护区内抛锚、拖锚。
2.股东名册及其股份或者出资人及其出资额，
2. 应采取措施确保海员在港口时能够，
2. 该香港船舶的名称及其正式编号，
2. 应禁止18岁以下的海员在夜间工作。
2. 在污水处理服务收费计划实施当日及之后，
2. 该计划就成为成员的资格方面所作规定的详情，
2. 技术咨询报酬由甲方分期支付乙方。
2. 第2原则 个人资料的准确性及保留期间，
2.维护基层权益，将基层声音带入议会，
2.通过银行或非银行金融机构向关联方提供委托贷款。
2. 本条之余下条文自1998年4月1日起实施。
2.《关于中华人民共和国国庆日的决议》
2. 此种登记册或名单上的海员应优先受雇出海工作，
2.供款究竟应由中央管理，抑或由私营机构自行投资，
2. 该国须立即对有关事实进行初步调查。
2.中国证监会受理后，对申请文件进行初审，
2.选举委员会委员共300人，由下列各界人士组成。
2.政府不应单方面违反与中电已签订的合约。
2. 副监督可藉致予监督的书面通知而辞职。
2.从事期货交易及其相关活动的，必须遵守本条例。
2. 大学可颁授任何以下文凭及证书。
2. 校长可藉致予理事会的书面通知而辞职。
2.连接元朗荃湾的铁路建设计划应该获得优先考虑。
2. 按照以下列表所记载的款额，须作如下的增加， 
2.交易额高于100万元以上的重大关联交易。
2.符合试行办法第十四条规定的证明文件为，
2.联交所及期交所收市时间需要统一。
2.经营者提交的出口批准文件的完整、有效，
2.该大学可颁授的学位名称如下。 
2.安全审核的要求，不应局限于较大规模的公司或机构。
2.行政机关负责及执行政策，为市民提供各项服务。
2.本次募集资金使用的可行性报告，
2.能用于第一项中各系统的如下各项，
2.发行人不能按期支付本息。
2. 将成为有关的核对程序的标的之个人资料的种类，
2. 任何认可机构的流动资产比率。 
2.发行方式、发行对象及向原股东配售的安排，
2. 在本公约生效伊始，最低年龄为16岁。
2.发射机杂散发射的输出值须符合下述条件。 
2.设立老人事务专员，统筹各项服务的实施。
2.拟议的安排不能让全部人有机会作出自己的选择。
2. 本标准第1款所述的规定应，
2. 本公司的注册办事处将位于香港。
2. 仲裁请求和所根据的事实、理由，
2．纳税人将该项发票转交给购货方的。
2. 样本须按照等动能原理抽取。
2.服务期以“日历日”为单位，包括法定节假日。
2.赤角南端须保留作天然噪音屏障。
2.实际发行债券的面值总额不少于2亿元。
2. 香港中华煤气有限公司在土瓜湾的货运码头
2.他们应具备生产软件的条件和技术力量。
2. 本公约须经签署国批准、接受或者核准。
批准书应交存联合国秘书长。
2．本议定书应在接受之日后第30天生效。
2. 本规则不影响海员可能寻求的任何其他法律救济。
2.本局这个新会期，是一项重要演进过程的。
2.在政府指导价规定的幅度内制定价格。
2.就上述的政策事宜交换及发表意见。
2.拒绝或者妨碍依法检查监督的。
2.危及输水，排灰管道（沟）的安全运行。
2.除条约另有规定外，对保留提出之反对得随时撤回。
2. 发出或续发徒步控制的乡村车辆许可证，
2.大力调整经济结构，夯实长远发展基础。
2. 每当院长职位悬空时，须立即选出或委任新院长。
2.政府是否会公开那批可以证明事发地点所在的照片？
2.依法应当由行政机关处理的行政争议，
2.文化、体育交流活动中使用的表演、比赛用品，
2）强迫政府作出赤字预算，回吐已累积庞大的储备，
2.违反国家有关标准编制城乡规划的，
2.不按规定核定工伤保险待遇的，
2.减免税货物经批准转让或者移作他用的，
2.违反中华人民共和国承担的国际义务的。
2.特区与中央政府就司法互助制订讨论议程，
2.用人单位对经办机构确定的单位缴费费率不服。
2.仲裁请求和所根据的事实、理由，
2.该公司可以将资金投资于任何土地和建筑物的按揭。
2.保障的覆盖面，即包括什么人士，
2.法定代表人的身份证明及相关材料，
2.持有建设工程规划许可证和施工许可证。
2.建议删除那些规管集会和结社权利的法例，
2.遵守《公民权利和政治权利国际公约》的规定。
2.增加的进口产品在国内市场中所占的份额，
2.有证据表明相关国内产业正在进行调整。
2.有具体的仲裁请求和事实、理由。
2.违反国家有关规定，擅自在境外发行外币债券的，
2.服从协会管理，自觉接受协会的监督和检查。
2.以往分配的配额是否得到充分使用，
2.1企业申请债券上市，应当符合下列条件，
2.1雇主应提供现场并应按照第13条规定向承包商支付。
2.1发包人给设计人的委托书或设计中标文件。
2.15 所有有关质量的活动应当在其执行时就记录。
2.1 定单说明公司购买符合合同条款的服务的意向。
2.2.1 下列证券可以在本所市场挂牌交易。
2.27 艇只须时刻保持在完全充气状态。
2.20招标文件应说明投标人可以使用任何货币报价。
2.3秘书长会为处长提供下列的政策指引及支援。
2.3.1下列证券可以在本所市场挂牌交易。
2.34付款条件应符合适用于具体货物和工程的国际商务惯例。
4.1 本所交易日为每周一至周五。
2.6 须在艇只上清楚显示每个座位的位置。
2.61招标文件中通常规定借款人可拒绝所有投标。
2.9 所有可能有人行走的表面均须有防滑层。
2.根据《合作社条例》（第33章）注册的合作社。
2.证券交易所出具的股份转让确认书，
2.被行政、司法机关立案调查，
2.所分管业务内控和风险管理的有效性情况，
2.载有关于第1段指明的任何物品的技术信息的文件，
2.不得为股东及其关联方提供融资或担保，
2.累计3次被自律组织纪律处分，
2.通过中国证监会认可的资质水平测试，
2. 乙方未收到对账单时应主动查询。
2.余下条文于1998年4月1日开始实施。
2.激励对象的确定依据和范围，
2.股份持有人有效身份证明文件及复印件，
2.公司实行股权激励计划的可行性，
2. 毛鸡经官方进行产地检疫合格后才可以运输。
2.注册资本不低于3亿元人民币。
2.证券公司法人治理结构、内部控制存在重大隐患。
2.股权激励计划是否已经履行了法定程序，
2.报告期内授出、行使和失效的权益总额，
20. 九龙土瓜湾市政大厦暨政府合署5楼及6楼。
20. 催缴认可机构的未催缴股本的权力，
20.第二十条期货交易所因下列情形之一解散。
20.在整份谘询文件中，这项建议是最具争议性的。
20.7 未能遵守争端裁决委员会的决定，
2011-2012年腹地外资以及十年总体趋势，
21.以上各项预测，是与政府本身的开支有关。
有21%会有助加强政府对本港经济的支持，
21. 香港政府在尖沙咀的中港码头。
215.这是一个特殊的报盘，它不针对我们普通的折扣。
22.基本工程开支速度，比原本预测的较慢。
22. 更改认可机构业务办事处地点的权力。
22.基本法内有三项条文界定香港日后的经济自主权。
22.我们不应对经济增长预测数字的调整，反应过激。
23. 从事基要服务的工作者及其受养人的照顾，
23.在本港内部需求方面，私人消费开支增加百份之五，
23.1 客户明白任何回报保证均属违法。
23.从事基要服务的工作者及其受养人的照顾，
232.我们最多能做到的是我们报价降低2%
235.你的报价明显出乎了当前市场主流价格。
236.你的还盘，我们很遗憾不能接受你的订单。
237.我们的台布价格适中，并且适于在贵司的市场上销售。
238.我们不认为这个价格在贵司的市场上有点高。
24.香港经济繁荣的基础，原建立于本身的制造业之上。
24. 非法扣押或控制飞机或其他运输工具。
25.2分包必须符合合同条款第3条的规定。
企业申请债券上市须向本所提交下列文件：
结构件物料工艺变更特别项目清单。
客户可以撤销委托的未成交部分。
艇体及硬质篷盖须是阻燃或非可能燃烧的。
买方批准产品并不影响卖方在协议下的责任。
工程造价以可行性研究报告为基础。
货物和服务的原产地有别于卖方的国籍。
与勘探作业直接相关的雇员运输成本。
本所接受会员的限价申报和市价申报。
卖方应当立即通知买方任何已知或察觉到的瑕疵产品。
本所接受会员的限价申报和市价申报。
债券回购交易可以采取质押式回购交易等方式。
本所债券大宗交易实行一级交易商制度。
任何救生艇不得当作适宜容纳多于150人。
经办人有效身份证明文件及复印件，
供与核子、化学或生物武器有关而使用的物品。
公司管理的基金的半年度报告和年度报告，
法律法规规定可以受让的其他情形。
各成员应给予其他成员的国民以本协定规定的待遇。
向中国证监会提供虚假信息、隐瞒重大事项，
金融管理专员信纳自己知道公司每名控权人的身分。
涉及向外商转让股份的，需提供外商付款凭证，
对激励对象范围和资格的核查意见。
股份持有人有效身份证明文件及复印件。
被选聘高管人员签署的诚信经营承诺书，
发射的最大平均电功率为0.5瓦特。
股份持有人证券账户卡及复印件
使用任何设有收费表泊车位或停车场停泊汽车。
上市公司是否已经履行了信息披露义务，
近年来，香港已成为主要的国际金融中心，
老年退休金计划的公众谘询期，将于本月底结束。
为表真诚，我们准备给你的特别折扣。
尽管10%的折扣出乎意料，但我们准备给你8%的折扣。
南丫岛（北段）村民节约贷款有限责任合作社
我们希望就贵司的产品作为正式采购向贵司下订单。
我们向贵司下2,000台洗衣机的订单以作库存供应。
若质量达到我们的期望，我们将在最近向你下新订单。
任何人违反第29(1)(a)条，即属犯罪。
进行不合法性交的，人不一定触犯法例。
阻碍人民警察依法执行职务的，从重处罚。
拒绝接受安全检查的，不准登机，损失自行承担。
有意安装机动游戏机的人须向署长呈交。
执法部门亦已拟备一项分期执行的计划，对付无牌食肆。
单凭人权法案这类法例断不能使我们保有这些东西。
当局已推行了一项试验计划，为家长举办禁毒教育讲座。
根据第4或5条呈交予监督批准的图则。
质押合同自质物移交于质权人占有时生效。
对货品所有权文件的质押须当作为对有关货品的质押。
警方这样做是为了防止或侦查任何罪行。
警务人员绝不可为求达到目的，而使用不必要的武力。
法院拒绝执行允诺或其他条款所依据的公共政策。
空气不流通的单位，更增加儿童感染传染病的机会。
逮捕权书的格式须符合附表中的表格1。
不过，新大屿山巴士有限公司的情况却出现实际的困难
执业证明书须按注册主任所决定的格式拟备。
对部分小型微利企业实行所得税优惠政策。
其中一项首要工作，是研究虐儿问题的普遍性。
其中一项优先进行的工作，是向边缘学生提供辅导。
任何获释出狱但在监管令下受监管的囚犯。
根据有条件释放令获释的囚犯必须遵守该命令的条件。
私隐法例虽然不可能消除这些问题，却可起阻吓作用。
聘任合同可以约定试用期，试用期为一个月至六个月。
当然，问题在于如何确保这些支出仍属必要。
生产者能够证明有下列情形之一的, 不承担赔偿责任。
一件产品或一项服务，是涉及不同层次、不同岗位的工作。
根据指示付款的承诺或者指示是应对特定的人付款。
提供个人服务的允诺不应被强制执行。
一项意欲无须接受即具有拘束力的允诺是有拘束力的。
本票上未记载前款规定事项之一的，本票无效。
固定班次的港深直通车服务，在技术上应该是可行的。
再保险公司应重点披露各项分保准备金的核算方法。
这计划带出有否需要改善看更质素的问题。
较早前传播媒介亦有报导南丫岛夜间根本没有警察的情况。
提交可疑交易报告的具体情形包括但不限于以下种类。
作为劳工界的代表，应该了解实际的环境。
居民须遵守当值公职人员的合法及合理指示。
居民须遵守中心经理的合法及合理指示。
居民不得煽惑他人不服从中心经理的合法及合理指示。
除中心经理所分配给的床位外，居民不得占用任何床位。
居民不得在中心内组织任何政治活动。
居民须在中心内居住，不得在中心外逗留过夜。
居民须在切实可行范围内尽快向中心诊所报告任何疾病。
监事会决议应当经半数以上监事通过。
观其行，听其言，这才是本局议员负责任的做法。
生署已向洗肾中心发出一份洗肾安全指引，以供参考。
屯门区的污水收集整体计划研究将于短期内展开。
甲方在该项协议的期限内不得以任何方式修改价格。
我们把重点转移至基层健康护理方面，正符合世界的趋向。
发行人可以指定一个更短的期间，若其非明显不合理。
人才不足，难以应付知识型经济的需要。
中心须设立收容患病的被羁留者的护理室或适当地方。
而且普遍预料今年中港贸易将有可观的增长。
本年八月，南区区议会亦曾举办类似运动。
类似的分别亦出现于所需的过往经验。
在本年稍后时间，亦会进行类似的行动。
一个类似的为其他国家承认的问题则关乎国籍和护照。
同样的情况，出现于前几年公布的都会计划。
这道理我们聪明的财政司不可能不领略。
一个简易做法是再向该计划注资，例如三亿元。
在这项检讨中，政府会在北大屿山预留土地供兴建医院。
这些团体很多成员都赞成设立明政专员。
田纳西州的小班有13至17人，大班有22至26人。
难道一间只有十多名职员的小型企业可以经营吗？
个人独资企业不得从事法律、行政法规禁止经营的业务。
个人独资企业应当依法履行纳税义务。
完善的投诉机制其实只是属于治标的方法。
假使当局早有健全政策，这问题多年前应已解决。
特别背书指定证券应转让给其或其有权转让证券。
律政署已成立一个特别小组，加快进行这项重要的工作。
专科医生应当同时满足以下四项资格条件。
预计基础工具价格上涨的投机者将买入该证券期货合约。
配偶被强制为其子女作证，因为孩子的幸福最为重要。
稳健的财政对一个只有4年历史的机构更为重要。
政治及社会稳定将会使繁荣得以持续。
环境保护的起点，首先是在于要学习对公共空间的尊重。
国家、政府没有人民便不能成为国家和政府。
国有企业可以将任意公积金与法定公积金合并提取。
行政长官就该等问题发出的证明文件对法院有约束力。
检测结果的陈述以及与规定的认可标准的比较。
统计调查计划按照统计调查项目编制。
如果中小企业能稳步发展，必能大大增加就业机会。
股票是公司签发的证明股东所持股份的凭证。
重点是要抓好预防措施而不是检测不合格品的方法。
但相反来说，一点强力和简单的论据就是：看看外汇基金。
本地税制的一个结构特质，就是依赖直接税多于间接税。
本局最近曾审议香港社会保障学会所进行的一项研究。
有关该公司日后货运策略各个方案的评估研究，已经展开。
从属权利要求只能引用在前的权利要求。
有关建议及拟议施行时间表载于附件B。
院长可将其根据本条例所具有的任何权力及职能转授予。 
监事履行职责所需的合理费用应由公司承担。
一项补充巴士服务已扩展至延长至良景区。
老年人自有的住房，赡养人有维修的义务。
赡养人不得要求老年人承担力不能及的劳动。
有下列情形之一的，保证人不得行使前款规定的权利。
当局向囚犯进行的调查，亦显示该计划获得广泛支持。
测绘单位应当建立、健全测绘成果的质量管理制度。
有关英语运用考试的平均级别，详见附件一。
过去三个财政年度的公务员流失情况表载于附件。
为会员方便的参考提供了一个表格，列出了各种类型的执法行动。
各种环境因素所引致意外的分项数字如下。
退税是一次过的形式进行，而减税则会产生经常性后果。
完粮人收取地税，是代政府收地税，是一项行政措施。
领导成员职务按照国家规定实行任期制。
在紧急情况下，立遗嘱人可以立遗嘱，由两个或多个证人作证。
在将军澳的第三个工业将于一九九三年落成启用。
全面检讨及改革公援正是正本清源的方法。
在政制发展的历程当中，三年不过是很短的时间。
当局认为并无必要完全禁止投资于新兴市场。
条约非经第三国同意，不为该国创设义务或权利。
国际航行船舶未按规定办理进出口岸手续。
又在各普通科门诊诊疗所播放预防该种病症的录影带。
自愿向债权人承认先前的债务仍然存在。
投票人可能同意其中一、两项，而反对其他的一、两项。
提示付款的放弃也是拒付通知的放弃。
以录音形式立的遗嘱，应当有两个以上见证人在场见证。
试用期工人可以自行终止其雇用合同。
再次受雇于同一雇主进行同一工种的工人可免去试用期。
工人有权享受三天带薪休假。
一名工人由于家庭欠债问题，最后借跳楼自杀来解决。
申办者方稽查关于稽查结果的书面评价。
通知书应当自收监之日起五日内发出。
说明如何进行验证和规定接受标准的书面计划。
裁决应当填写裁决书，并应立即向本人宣布。
任何是版权作品的侵犯版权复制品的物品。
履行客户维持所协定的保证金水平的义务。
提交下列单据后支付合同价的百分数。
ABC应通知客户每个分包人的名字和地址。
本备忘录或在此包含信息的准确性或充分性。
署理工商司：好的，我会留意主席的意见。
1999年法律适应化修改（第17号）条例草案
总督特派廉政专员一九九四年年报
香港演艺学院于1993年7月至1994年6月发表年度艺术报告。
采纳香港特别行政区临时立法会议事规则
民协方案的公布日期较彭督方案时间上早了一个月。
非诉讼机制具有长远和即时两方面的效果。
急症室服务部门提供全天候服务，方便公众使用。
艾滋病病毒指人类免疫缺陷病毒，英文缩写为HIV。
另外交易所还保留拒绝接受定单的权利或提供市场对冲。
又监于现适宜将上述学院的成员成立为法团。
附件二可以不经由独立管理局执行的建议。
原料药的起始物料通常有特定的化学特性和结构。
本条例对根据前有条例组成或注册的公司的适用范围。
收款或执行收益的应用；不足的责任和对盈余的权利。
恢复于一九九○年三月七日提出二读的辩论。
约有670艘船只会被纳入预期修订法例的范围内。
超过这水平的物业，印花税会按比例征收，并有边际宽减。
我已试图在上文撮述小组报告书讨论人权宣言的要点。
管道切割应用砂轮切割机（砂轮片为专用砂轮片）切。
每两步验收一次，达到设计施工要求后挂合格牌一块。
电缆电线绝缘摇测后，配电箱进线处需进行封堵处理。
水平截面内的检修孔应位于外壳的底部。
进入中央清算和结算系统目前仅限于市场中介。
使用资讯高速公路早已是全面参与本港社会的关键途径。
接入同一悬吊管的虹吸式雨水斗宜在同一屋面标高。
可乘公共交通工具直达，当然是主要考虑因素之一。
加入应在加入书交存于联合国秘书长后生效。
各学校在开办新课程之前，必定先行计划教室的安排。
根据香港法律，在香港捕获的疑犯应在本港审讯。
刘慧卿议员说《基本法》根本没有兑现有关的承诺。
据保守估计，这方面的开支会以百万元计。
根据政府调查报告，全港约有4000名床位寓所住客。
因为说根据《基本法》某条文，中央有权免去他的任命。
乐施会一项调查显示，香港有25万个家庭属于赤贫。
现代的管理哲学实在是雇主应尽量关怀劳工的福利。
按照法例规定，它们是负责处理有关专业人员的操守的。
大多数非礼案件都较为轻微，通常在挤迫环境下发生。
所以我建议将免税额由550万元增至600万元。
为此，我会在委员会审议阶段提出有关的修订。
因此，我会动议修订建议的第47条，落实这项建议。
因此，应在条例草案加入新订条文，并修订现有的第6条。
因此，现建议修订条例草案第8条，使这些修改生效。
因此，消费者需要更留意其所在银行的服务收费。
是以他的预算案采取中庸之道，以求达到平稳的目标。
当此项计划全面实施后，我们便会研究上项建议的可能性。
因此，白纸条例草案第5条的字眼应予修改。
因此，专案小组请政府当局扼要介绍有关的调查程序。
因此，议员稍后表决时，应就政府的建议作出考虑。
因此，两地的法例存有不少重大分歧。
因此，我们采纳了一个持平的方案，以期达到这两项目标。
因此，楼宇楼龄较短便被拆卸，并不代表质素不好。
根本完全没有问责，更遑论向巿民问责。
问责官员在知情下误导立法会须向行政长官提出辞职。
旅游业占国内生产总值约6%，每年由旅游业收入约640亿元。
会计凭证和报表按财政部门的规定办理。
企业会计凭证、账簿和报表，至少保存十五年。
应付的利息仅会在收到指示之后方会入帐至有关的帐户。
应向个人和企业提供准确和可靠的信息。
准确放出基坑C15混凝土垫层边线。
有关信托财产或死者非土地遗产的诉讼。
追讨藉按揭或押记而获得保证的款项的诉讼。
这些活动包括研讨会、参观最高法院、问答比赛及展览。
英国和中国政府所采取的行动，一再使情况更添混乱。
罚款的实际数目当然继续由法院决定。
其实，污水的浓度高低，直接影响排污附加费的收费准则。
其实我们亦可以循另外两个途径入手。
本港所拥有的不少优秀自然环境，亦未能有效利用。
其实任何形式的高风险资金，香港基本上都不缺乏。
其实，民政事务局今天没有代表在此，我是感到失望的。
其实白纸条例草案所能做到的，蓝纸条例草案一样做得到。
其实应该是由政府长远地协助他们去解决这个问题的。
本人的议案其实同样包纳了有关的政策检讨。
其实我们的预计需求亦已包括新移民的住屋需求在内。
其实，在过去数年，各项社会福利服务都有明显的增长。
其实，这也是为何要在一九七三年成立劳审处的原因。
其实，最简单的是单议席单票制，对选民更加清晰。
其实运输司可以有前瞻性而大胆的创意。
附加安心住院费用医疗保险（B款）条款。
达致施政方针目标所需的额外医疗及护理人员。
加建中的公共租住房屋于现有屋范围内。
若在分包合同中包括下列规定，应增加相应的条目。
将海员身分证或签证身分书送往香港以外某地的附加费。
该公司已订购更多巴士，为轻便铁路系统提供所需的辅助。
当局亦调配额外资源，以便执行输入外地劳工计划的规定。
此外，倘雇员因冗员理由而遭解雇，则有资格领取遣散费。
此外，保证金需求可能根据经纪公司的不同而不断变化。
此外，需要避寒的人士可以前往社区中心的避寒中心留宿。
此外尚有其他津贴和福利金，以应付特别的需求。
此外，并订有上诉和对有关裁决进行独立复查的规定。
议员就一九八七年一月七日所提交的附属法例致辞。
本港亦有足够的设施和药物治疗登革热病人。
应当根据情况提供足够的淋浴和/或更衣设施。
工具正在装枪弹时，
如获如此接纳的申索，
如该人是自然人，
该职工会已停止存在，
根据本条是否须付补偿，
在联合交易所上市的，
规定为不开启式的舷窗，
一方无法控制的，
已经生效，
财产在紧接死者去世前是，
当渡轮正在行驶中，
当船只正在行驶时，
委任任何仲裁庭，
他有理由相信，
故意妨碍干扰，
故意虚假地充作，
故意殴打他人，
只供免费上映，
连同利息予以支付，
第(1)款，
获法院事先许可，
将首述的通知撤回，
任何主要航道之内，
在香港特别行政区内，
在香港水域内发生，
无牌照经营放债人业务，
没有牌照，
并无持有车票，
并未缴付，
未有将引擎停止，
无合理辩解而没有出席，
在无合理辩解的情况下，
并无收取报酬，
获总督事先同意，
致力於消除歧视，
(a)(已失时效而略去)，
（出发和目的地的机场），
（应用UCP600第23条），
"背书人”指作出一个背书的人，
"票据”指流通票据，
1位副主席，
以下图则各两份，
2根分开的吊索，
2名须任职2年，
3名须为其他人，
注册医生4名，
由总督委任的校董8位，
收款行可以发送，
任何本身是东主的人，
背书、指示权益指令有效，
船只的任何特殊状况，
危害种族之阴谋，
驾驶教师执照，
司法文件的有效服务，
所有该等主阀均须，
每一额外科目
提供每份测量记录图副本，
为免生疑问，现宣布，
为本款的施行，
在(a)段中，
东主须就防护设备区，
在本款中，
不可食用的真菌，
填上每一被告人的全名地址，
安装(包括现场安装)，
现宣布，
这样的窗户应该是这样构造的，
当局可要求专员，
审计员的报告应包括，
商定的标准不适用于破坏和平。
协议不能阻止转账。
买家接受交货，
具有商业合理性的处置。
有责任回应要求。
后天的财产条款无效。
当混合进行识别。
当货物被所有权证书所覆盖时。
当通知无效。
一个人有一个关于它的主张，
一个主持上诉的人，
一个正在服刑的人，
并附上所有相关资料，
并附有适当的订明费用，
附带规定的费用，
获取和持有房产，
作为地产代理，
执行保证书的行动，
把名字加到日程表上，
向选举登记干事提出的问题，
举出证据来支持这个案子，
足够的插座的拒绝，
建议申请人。
在做了这样的切除后，
在他破产后，
所有的鸟禽类除外。
修改时间表2和3。
修改任何这样的计划。
修改第六时间表。
修改附表3中规定的条款。
取消破产令的命令，
一个专业会计师被训斥的命令，
任何公司的董事，
政府可能产生的任何费用，
如未能遵守牌照条件，
承建商认为到期的任何进一步的款项，
任何建立该建筑物的土地，
任何药物都是可控的药物，
任何抵达香港的人士，
任何被判入狱的人，
申请中止他的注册，
向法院申请说明。
任命成员，
经主管批准。
流通中的货币，
不安全包装。
参加公司的任何股东大会，
参加认可的培训课程，
随附下列文件，
随附处方费用。
通过签名认证，
自动运行，
每一端都要关闭，
与公众利益相反。
被派往拘留所，
分段连续编号，
获豁免第14条，
按规定的方式给予。
无论是英文还是中文，
拥有任何狩猎用具，
如专员可指明的，以这种形式。
按照规定的形式，
被称为香港会计师公会，
被任何其他材料发现，
由于地理上的局限，
从一般收入中支付。
留作进一步检查，
服务于业主和占领者。
由董事长和执行董事签署。
由学院院长签署。
由承兑人签署以获得荣誉。
由注册主任签字。
被卖给人类消费，
刚强，刚硬，易调整，
任何时候都可以撤回。
成为合伙人，
变得精神失常，
对不专业的行为感到内疚，
被焊接成结构钢构件。
在香港和中国的任何地方，
在同一排的相邻支柱之间，
由政府计划，
委员会的一个委员会，
把它贴在车上。
联锁保护，
任何其他合适的方法。
把它交给指定的人，
被驱逐的学生，
通过快递发送服务，
提到欧元的引入，
拒绝向申请人颁发许可证。
通过邮寄服务。
通过分期付款，
通过这样的其他方法，
通过电视或广播，
通过张贴海报或公告，
传召一个见证人来为他作见证。
修改指定的有担保的记录，
由一个有担保的记录方授权，
与其他法律合规，
定义在其他文章。
例外申请不是必要的。
信息成为严重的误导。
传说接受无效的。
占有不放松的要求，
一个自然人以外的人，
公司的一名接收人被任命，
使用的接入设备，
从大楼可进入的出口。
根据第九条的规定，
并附上所有相关资料。
并附有适当的订明费用。
附带规定的费用。
作为地产代理，
举出证据来支持这个案子并且，
随附下列文件
联苯胺及其盐，
能通过稳定性测试。
携带任何明火，
进行挖掘，
在车辆上更换车轮或轮胎，
有资格，
强制要求制作文件，
在游乐设施方面有能力的人，
完成书面申请，
遵守扣押令，
遵守秩序，
遵守本条例的规定，
由申请人同意订购，
进行指定的过程，
确认的惩罚，
共谋犯上述任何罪行，
阴谋欺骗，
包含一个声明，
包含下列事项，
违反规定13，
熟悉本条例的规定，
第7条所述文件的副本，
造成任何麻烦，
已添加馏分馏分的原油，
决定不寻求连任，
拒绝授权该计划，
拖欠付款，
删去附表1的名称，
向专员递交牌照，
立即交付有关承包商，
简述任何要进行的工作，
描述道路所在的区域，
直接将税款退还，
不允许任何其他索赔，
尽量减少伤害，
不包括贷款，
并不表示辅助动力装置，
不响应通知，
不寻求被重新任命，
每个管道都应安装，
无论是关闭或电镀，
选举选举委员会委员，
雇佣他认为有必要的人，
赞同豁免的条件，
以年度评估结束，
从事非法骚扰，
机舱值班职责，
确保它不被使用，
进入任何合同，
行使任何委任权，
展示任何通知或广告，
任何没申报的出口货物，
未能遵守第19条规定，
按规定的方式提交，
提交或递交任何文件，
牢牢锚定在里面的两端，
安装了一个锁孔盖，
配备合适的贴身罩，
客户的流动利润，
为失去任何植物，
为了维持会议的良好秩序，
为沙滩网的运作，
为了制作文件，
为了投资，
为装货或卸货的目的，
为满足餐饮机构的需要，
为了在殖民地的任何中国慈善机构，
对于网站而言，
为储存雇员的衣物，
对于酒店的使用，
一段不超过3个月的特权没收，
从工程监理计划，
一般而言，执行本条例的条文，
给这些选区的名字，
发出火灾警报，
没有缴纳税款，
网络系统的安全设备，
骚扰或干扰任何动物，
已经出现在听证会上，
已申请中止他的注册，
已经达到了65岁，
曾因不专业的行为而被判有罪，
曾因不专业的行为而被判有罪，
已被用于贩毒，
犯了乱丢垃圾的罪行，
对这段时间有影响，
它的内容删除，
已经准备好进入油轮，
有光滑的内表面，
失去了他的票，
他变得不健全，
他被授权进入，
他受雇于一名注册牙医，
他不是一个不健康的人，
他是官方护照的持有者，
他通常住在香港，
香草或香料用作调味料时，
作为被提名人，
担任公职人员的委任，
如何计算成员的贡献，
如果一个政党没有商业场所，
如果他受到雇主的虐待，
如有此申请，
如果当局满意，
如果收购时，
如果投诉是匿名进行的，
如果法院发现，
如果妻子是请愿者，
如果检验之后，
监禁不超过2年，
在指定的露营地，
根据这一部分，
根据本节，
在法庭的审查中，
除客船外的任何船只，
除客轮外的任何船只，
在施工现场，
万一发生紧急情况，
在指明方向的情况下，或
在默认的防线，
在生产的时候，
支付专员的酬金津贴，
与车辆有关，
与任何其他废物有关，
与有关物业有关，
在某些文件或文件类别方面，
关于这些前提，
在接管货物的过程中，
在中文或英文中，
审计师的意见，
就法人团体而言，
就公司而言，
以女性为例，
在电影的分类下，
在一个精神错乱的人的情况下，
就船而言，
在船被拖运的情况下，
就废物处置牌照而言，
同样，在进出道路的情况下，
就动物而言，
就艺术作品而言，
对于任何口香糖产品，
就其他公司而言，
在任何其他合法婚姻的情况下，
就人类遗体而言，
就该成员的无能力而言，
在其他航空公司的情况下，
在脱脂牛奶的例子中，
在转到其他公共服务的情况下，
在未发行股票的情况下，
在被人穿的衣服里，
在安全装置出现故障时，
在黑暗的夜里，
为了香港的安全，
为了陪审员的利益，
在导演的意见中，
在保险业监督的意见中，
公共利益，
在指定的形式，
其他类别的船舶，
煽动别人打架，
煽动另一个承诺，
包括该证书的副本，
结合这些条款，
告诉他其中的内容，
通知安全官员，
确定申请人的信息，
对健康有害的或危险的，
对船舶进行检查，
安装在一个容易接近的位置，
市议会举办的保险政策，
这是一项适用于此的声明，
它是充分通风，
它被改变或毁坏，
它是在酒店的前提下进行的，
它被判任何罪行，
它是高度易燃，
这是一个不卫生的条件，
在行政长官的意见中，
丧失民事行为能力，
它的目的是出口，
它很容易变得危险，
它由理事会管理，
这不是政府的措施，
这不是写作，
它具有足够的破坏能力，
它的性格很好，
它通常在香港居住，
它被移出香港，
它是香港的居民，
这是值得，
很讽刺的是，应该做出改变，
它是这样构造的，
它受到足够保密的规定，
它患有腹泻或呕吐，
它是机场的经理，
它是恒温控制的，
它受酒精或毒品的影响，
它仅用于娱乐目的，
它被用在一艘水上飞机上，
它颁发了一份补助金证书，
它发行了一份货币订单的副本，
它包括一列火车，
它被使用，
它是在香港注册的，
有必要这样做，以产生效果，
它不是为了获得，
适当维护，
这是合理的假设，
它必须没有负担，
在其主要办公室，
在经理的监护下，
被称为公共储值票，
知道电影提供的，
离开工作地点，
负债一般债权人，
向上诉人提出上诉，
保持整洁有序的状态，
维持在一个有效的条件下，
保持良好的工作秩序，
正式回到令状，
做任何乐器，
签订合同或其他协议，
公开展览的目的，
管理或控制赌博机构，
可由当局修订或撤销，
可能会引起其他适当感兴趣的人，验尸官，
可确认或撤销该决定，
可能决定一段时间，
可能颁发制服徽章，
医学检查申请人，
委员会任何委员会成员，
最少的休息时间不得少于，
必须遵守秩序的条件，
无须以书面形式保存，
新非香港船只，
另一个人的被提名者和那个人，
没有必要作为证人作证，
不是建筑工程，
获得董事的书面批准，
获得法律硕士证书，
已经解散的公司，
收到短重的遇险警报，
在这样的表面上，
在出售的日期，
关于关闭贸易基金，
在被提名者的死亡，
在注册买方死亡的情况下，
关于教学大纲的细节，
在那个人被判有罪的基础上，
在被许可方的土地上，
关于地区法官的动议，
其中一个发生了，
只有在收到翻译后，
操作空间对象，
命令一个人出示文件，
命令这样的人受到谴责，
订购相关文件，
一般居于香港，
支付海员费用，
支付规定的注册费用，
支付申请书的订明费用，
按照约定支付费用，
向专员支付下列牌照费，
订明费用，
从主任那里得到许可，
具有出版目的，
在克雷马蒂姆的入口处，
规定可以从任何音高出售的商品。
处方光学设备，
展示自己包括，
防止发现任何罪行，
防止罪行委员会，
继续听取上诉，
防止污染。
提供一个良好的立足点，
提供防止海上碰撞的方法，
为船舶提供，
设有进气口系统可防止，
提供小贩分类，
在宪报刊登任何这样的调频，
发表在《公报》。
放入一个单独的容器，
从敞开式舱面容易到达，
重新校验这样的管，
拒绝该应用程序。
拒绝认证此类注册。
拒绝批准许可证。
拒绝给予豁免。
拒绝签发许可证。
拒绝发表声明。
拒绝注册它。
拒绝批准该公司。
拒绝对公司进行真正的管理。
拒绝提供证据，
在殖民地定期协助，
拒绝整个索赔，
与财产的破坏有关，
等相关业务，
有关国际国家代码，
部分退还全部退还。
从办公室删除一名清算人，
更新执照，
用安全的设备替换它。
要求查阅个人资料，
要求重新注册船舶。
需要车辆的司机，
需要发布，
要求毒药的目的，
有条件的离婚判决撤销，
居民在香港，
将牌照归还给持牌人。
搜查他的财产，
对一个人严重的身体伤害，
担任委员会秘书，
服务于香港社区，
在其他事情中。
应担任办公室主任。
应的陪同下，
应能起诉被起诉。
在其运行中停止。
要装上盖，
将再次进行操作。
应以双方共同的名义，
应由一般收入支付。
应由直接出版，
由申请人签名，
应以红色文本与白色背景，
应包括声明的影响，
将继续有永恒的继承，
不应被贴上，
不得使用任何其他用途。
不能排放到隔油池中，
向政府表明，
造成阻塞。
到目前为止，可行的，免费的，
所以安装维护，
分配到完成物品阶段的空间，
指定的许可。
在通知中指定。
指定一个识别号，
指定其发行的条件，
说明他反对的理由。
说明它发生的时间地点，
声明这些费用尚未支付。
钉子钉在地上。
向专员提交他的执照。
该修正案在宪报刊登。
直接的，可以允许的延长期限，
如有可能进一步货币化资产，
这样的其他信息可能是规定的。
理事会可任命的其他人员。
如通知书所指明的详情，
如可由立法会投票，
这样的数目，如董事会所愿，
暂停作业的作业，
电视收看电台广播，
测试主推进装置。
建造者的电梯有一扇坚固的建筑之门，
信息披露是由，
法庭明显越权，
申请人没有资格登记。
在电梯里的人是被禁止的。
专员感到满意，
专员可书面许可。
警务处处长应，
院长们应该，
理事会副主席应，
直接的教育应该使用，
雇主嘲弄同意，
工程师同意，
欧洲经济共同体可能会有所帮助，
行政会议可能会有所帮助，
期货交易所可能会有所帮助，
政府的化学家应该这样做，
成员将被退回功能界别，
请求的当事人同意投降。
秘书保安他的代表，
住所要有足够的绝缘，
申请人不少于，
申请人的私人地址，
这项安排已被直接批准。
一艘船的靠泊，
它所在的位置的边界。
船舶断裂，
这一交流是为那个人做的。
有关牌照的条件，
对学生进行考试，
合同在第30条中终止，无论第一次发生。
法院法官感到满意，
他加入的日期，
毒药供应的日期，
所规定的取消资格的日期，
泳池所有部分的水深，
缓刑监督官的职责，
法律顾问的职责，
董事会法律顾问的职责，
雇员可以在他的选择下
用人单位破产，
已经支付的金额，
未支付申请费的广告费。
以下适用，
下列由政府指定的人，
对寄宿房屋的检查，
选举的意图是明确的，
发出建筑噪音许可证，
持牌人违反第7条，
采取行动的可能性是有效的，
该名单被认为没有剩余选票。
屠房的维修清洁度，
测量长度的方式，
食物包装的方式，
通知是必须的，
债权人有最低保障的义务，
另一部分被提供给被告。
支付款项的当事人，
审判被给予的人，
被要求的人，
被保险人已资不抵债，
这个人性格很好，
应支付其报酬的人，
数据被采集到的物理位置，
举办展览的地点，
建议使用的目的，
收款银行必须进行普通的护理，
直接或间接控股上市公司的法人，
对于记录中的每一个陆地边界计划，
对于“一个指定的专利申请”，
香港中国企业协会下属机构，
如果它的陈述得到了尊重，受益人保证，
如果在香港以外的地区进行翻译，
由功能组别（I组）返回的成员，
在封发原始申请或发出传票时，
辐射硬化的微电路和探测器，
注册号码在注册表中。
除非采用特别决议，否则不适用表A，
语言应该简洁明了，通俗易懂，
如有不足或有盈余，可适用规则。
证券中介人购买证券时的安全利益。
新债务人创造的安全利益的从属关系。
转移抵押品的安全利益的从属关系。
提供以下信息（以下信息的描述），
破产命令是针对债务人的，
在香港成立的法人团体，
营业执照签发的商业登记证，
由授权的公证行签发的证书，
本条例的一份经认证的印刷副本，
董事长不应当是注册的执业医师，
原告对被告提起诉讼，
公共服务应当由代理人承担，
公共服务应当是代理的，
在分段（2）中提到的一种通信，
第35部分适用的公司，
在第（1）项下提出投诉，
在第（5）项下提出申诉，
施工噪音许可证的条件已被违反，
在第（2）项下的通知中指定的条件，
一个专为航空运输而设计的集装箱，
机构控制的公司，
一个人控制的公司，
在香港，刑事案件已开始，
一种危险的药物，通过邮寄，
声明对威胁是不合理的，
对他来说，驱逐令是有效的，
第（1）款规定的方向不符合，
在这些诉讼的第13节中给出了一个方向，
一份不合格的订单，
一辆公共汽车的司机，
除非他是注册的气体安装者，否则气体安装器，
在第162项规定下，执照被授予或更新，
在第3条规定下，执照被授予或更新，
地方法官在第（2）项下发出搜查令，
大多数已经宣誓就职的陪审员，
出席会议的一名成员，
在其任期内，一名成员被取消资格，
一种错误描述，或文书或算术错误，
一个没有附着在其上的摩托车的摩托车，
报纸、杂志或类似的期刊，
一份扣分（4）的扣款通知，
地区委员会的地址通知，
第10节（1A）（a）的通知，
由药剂师协会提名的人员组成的小组，
他或她的配偶的父母或父母，
一个政党被授予了一项法令，
在这一节中，养老金被扣留或终止，
香港特别行政区永久性居民，
一个人在女王陛下的军队里，
一个人被任命为公司的董事，
一个人在事故中被杀或重伤，
一个人向另一个人提供任何服务，
一个人能满足法官的要求，
在第1部分的第1部分中指定的人，
一个人患有肺尘埃沉着病并希望获得赔偿，
一个人是出生和死亡登记员，
一个培育或发现并发展这种多样性的人，
在破产中有经验的人，
与精神丧失能力的人的个人联系，
对任何被授权的雇员免费提供游泳池许可证，
在分段（1）下的幂是可进行的，
一项规定，禁止其他当事人对申请人进行猥亵，
任何一段时间内的公共停车场，
州长任命的一名公职人员，
在他的职责中，一名公职人员，
一个对有价值的考虑的买家，
对报酬的合理数额
参考是在第21部分，
无论她在哪里，都要去香港，
用材料建造的喷淋室，
描述设计的描述的声明，
一个合格的合格的事故调查员，
一种对物质学位不实的贸易描述，
一种台风或其他严重的气候条件，
由主任授予的有效的电子导航系统证书，
一个有效的雷达观察者颁发的证书，
接受并作出相应的评估，
符合登记簿中所记载的事项，
基于简单合同或侵权行为的行为，
为非商业目的而私下进行的行为，
为照明提供充足的内部照明，
为汽车或站台提供充足的照明，
对于这样的排水或排水管道，应提供适当的支持，
把听证会推迟到以后的日子，
宣誓并接受宣誓的证据，
根据项目协议向政府支付的所有款项，
把任何动物、鸟或鱼带进博物馆，
这个委员会有10个或更多的成员，
通过这段时期的电脑操作，
通过进一步的协议，这一条款适用，
在枪点上挂着一盏红色的灯，
在理事会和公司之间的协议中，
支票、汇票或邮政汇票，
通过把它传递给那个人，
通过将它传递给个人，
根据第14节所提供的婚姻，
通过测量或检测设备，
在公报上刊登的公告修改了时间表，
通过或与办公室持有者的同意，
政策持有者在他们的合同下行使期权，
把它发表在公报的一个问题上，
根据第38节的成功上诉，
拒绝或拒绝接受她的申请加入，
通过挂号邮寄给规定的人，
通过向业主委员会发出这样的通知，
通过提交虚假的文件，
由上诉人或上诉人的权威，
由政府，而不是在这一规定下，
通过金融管理局的货币权力，
破产管理人或破产受托人，
在任何麻醉剂的作用下，
通知被送达的人，
由于这部分，长期的服务支付，
要求当事人出示文件或其他证据，
被称为平等机会的注册，
在那个人的邀请下打电话给那个人，
取消注册的燃气供应公司的注册，
卡片操作或硬币操作的停车计时器，
在违反第4节的情况下进行活动，
经营装瓶或罐装食用油的业务，
在与第（1）款相反的前提下进行工作，
有效地进行所有处理作业的废物，
从事杠杆式外汇交易业务，
在这样的管道上进行任何工作，
开展工作，使设备安全，
执行第4条所述的目的，
在现场提供担架，
在文件发行后停止存在，
证明他的转会是必要的，
阐明《守则》条文的含义，
清洁防护服由署长批准，
明确指出其所涉及的前提，
在任何游泳池与水接触，
从订购之日起，
与21岁以下的男子发生冲突，
在任何专业方面都有不当行为或疏忽，
由监事监督人员编制，
由递交表格的人填写清楚，
完成一项任期，并没有重新任命，
不需要遵守第11条规定，
遵守本条例的规定，
遵守所有适用的安全规则，
隐瞒本条例下的任何罪行，
混凝土至少300毫米深，
获委任为获授权人士的资格条件，
确认或撤销专员的决定或行动，
确认该决定上诉，
确认渠务署的决定，
确认订单，有无修改，
确认最初发出的方向，
确认原送达的执行通知书，
构成健康或安全隐患，
为本条例的目的，构成一笔定期款项，
由镀锌金属或其他非吸收性材料制成，
构建健全的材料,
钢结构或其他等效材料，
由强不透水材料构成，
与一艘特定船舶的建筑开始，
在压缩空气中进行的建筑工程，
建筑工程已经进行了，
含干部分脱脂奶应按下列声明，
载有以下事项的详情，
继续留在或留在，
地面上的连续或断续线，
连续绕着车轮的圆周，
违反第（1）款的任何规定，
违反这些规定，
违反第13、14或15条规定，
控制住所有人的压迫，
管制海鱼的进口及出口，
转换为记录修订后的票价范围，
根据本条例定罪的人，
复制、测试和制作文件，
统计并记录选举委员会的选票，
完全被不透水的薄板覆盖，
要盘问那些向他作证据的见证人，
在任何国家或地区通常用作货币，
割草，清除草皮或泥土，耙松松针，
检查期间发生的任何物品损坏，
检查期间发生的任何货物损坏，
损害或阻碍一种从工作场所逃离的方法，
发现失踪人员的日期及时间，
宣布香港地区为地理界别，
拒绝授权作品及使用，
在适当的压力下，在所有处所交付，
描述受影响的前滨和海床，
描述要移除的对象或结构，
将产品指定为儿童产品，
销毁密封包装中截获的材料，
车辆及车辆的详情，
拘留时间不超过7天，
确定开始运作的日期，
诊断索赔人是否因噪音引起的耳聋，
指示注册主任改正登记册，
直接或间接剥夺了自己的任何资源，
违抗官员的合法命令，
显示计价器指示器,
经彻底焚化处理，
处理政府拥有的车辆的废物，
把它分成3个近似相等的部分，
将样本分成3个或多个相等的部分，
不符合第（2）款所规定的程序，
不符合第68（2）条规定的要求，
驾驶某一特定建筑或设计的机动车辆，
驾驶车辆进入或在限制区内，
驾驶任何一辆车的前灯照亮整个光束，
在这种缺席或残疾的情况下，
各授权机构，与下列人士协商，
每个日历年从1998年开始，
每条救生艇长度不得超过8.5米，
每个月的课程进行期间，
他在机场禁区内的每一个人，
在截至3月31日的12个月内，
由信托资产投资所得，
通过保险中介对保险合同的影响，
任何一方的配偶都习惯在那个国家居住，
霓虹灯安装的电气工作，
合资格参加委员会的委任，
排放有毒或易燃气体，
在香港注册的船舶就业，
使所有这些合同的结算，
两种官方语言都有，
支持违约者报告，
在没有拉票的区域内拉票，
专门从事河流贸易领域，
进入并检查建筑物的任何公共部分，
在任何合理的时间内进入并检查任何场所，
进入并搜查任何这样的处所或地方，
在任何合理的时间内进入住宅物业，
进入或尝试进入任何公共污水渠，
有资格在香港执业，
装备有深海豹陷阱，
竖立或显示任何咨询交通标志或灯光信号，
违反第（1）款的规定，
建立或维持任何通讯手段，
设立这样的委员会，它认为合适，
每一个飞轮和移动部分的原动机，
经常检查囚犯煮熟的食物和未煮熟的食物。
审查证人和当事人的誓言，
行使第62至65条所规定的权利，
在走廊和楼梯间暴露的表面，
将在申请中披露的标的物延展，
熄灭一支点燃的香烟、雪茄或烟斗，
灭火，攻击，防止或限制火灾，
不服从服务人员的任何合法指示，
未能遵守本条例的任何规定，
未能遵守本条规定的规定，
不符合牌照条件，
未能遵守本节所规定的义务，
未能保持和保持系泊状态良好，
未能将客户的款项单独存放，
未按照第3（1）条缴纳税款，
未能提供所需资料，
错误地描述任何食物或药物，
首先是在指定的日期之后，
首先得到该房屋的占领者的同意，
鱼类文化为科学研究目的，
安装了符合第51条规定的惰性气体系统，
确定一个日期和地点来听索赔，
确定申请聆讯日期，
固定缴付的费用，
固定资产受益于他，
监护应用程序后,
第一次，罚款50000元，
在不超过1年的固定期限内，
在有限的或无限的时间内，
除了污泥以外的所有污染废物，
任何政府车辆免费，
为了在这个副标题的范围内，
为了处理合理的原因或问题，
在第（3）款的含义范围内，
为政府的公务或仪式目的，
从教会理事会接收并考虑，
为旅客以单独的车费提供奖励，
为实施本条例的条文，
对于任何火葬场的人类遗体的火化，
为维护或其他利益，
在事故发生前的一个月，
暂停期间，
为了进入图书馆的任何部分，
为防止或发现严重罪行，
根据第（1）款，偿还借款，
对于工装裤、围裙及其他工作服的存放，
用作工厂，矿山或采石场，
对于特定类别或类型的车辆，
版权所有人，
伪造一张停车卡或一张显示票，
代表占领者的利益，
立即制定并执行合同说明，
可自由兑换成港币，
货柜包装或包装，
从他所观察到的事实或可确定的事实，
一般在宪报公告，
对所调查的有组织犯罪的详情，
根据第19条所规定的业主，
以书面形式通知主席，
违反第（1）款出海，
依照拘留令缴获或扣押的货物，
颁布禁令，禁止他这样做，
政府给予任何土地上的人，
由单一的命令准许上诉，
向申请人登记为气体承办商，
在任何职业方面都有不当行为或疏忽，
看管者或守望者的居所，
有机会听到这个问题，
除了农业农药，还有其他杀虫剂，
有足够的技术、管理和支持人员，
有不透水的地板或表面，
已经破产或与债权人达成协议，
被捕捉到的运动或快乐，
已被判违反本条例的罪行，
已经失去或毁灭，或无意中被污损，
为了回报报酬，给予投资建议，
听并检查证人的誓言，
持有任何公司或公司的利润，
在专业登记簿中包括申请人的姓名，
危及任何人的健康或安全，
要在第70节保留一个登记簿，
为了保持对所有金融交易的正确记录，
为了维持捐赠者或防止财产损失，
与他或其他任何人进行存款，
在香港或香港进口，
为了获得或拒绝拨款，
管理、管理和经营圣斯蒂芬女子学院，
负责管理、管理和运营“海派云”学校，
无论在哪里，对于新的香港客船，
组织、监督和装备部队，
包装或包装动物尸体或家禽产品，
第一百八十三项规定支付的适当费用，
按照本节规定支付的费用，
进行排水工程的执行，
禁止或限制对法院的访问，
为了促进大学成员的研究，
为申请人提供合理的维护，
住在由医疗主管指定的地方，
为了显示他的一切，
如可指定的银行帐户，
如委员所认为的必要，如有必要，
不给他任何补偿，把植物或土壤交给他，
以证据和证人宣誓作证，
要采取这样的步骤使训练充分，
对于无能的人来说，
对于选举登记官员，
对于申请专利的人来说，
在订单中指定的范围内，
访问任何托管机构或被拘留者，
依照第一项（1）项规定，
会议发出通知的人，
贸易或商业地址变更，
为残疾人提供与就业技能有关的培训，
职业退休计划资产的转移，
在舱壁甲板上的水密舱，
规则的两份副本将被发送，
在政府租赁或租赁协议的任何协议下，
根据许可证的规定，
根据第82条关于定罪的程序条例，
根据第（7）项的规定，
在转船或通过香港中转，
使用发给另一个人的中心通行证，
使用这两种官方语言，
用于与气体管道连接，
工资是应得的，没有报酬，
有权拥有设备或商品，
在毕业典礼开始前，在被废除的条例下注册，
在章节（1）或（2）中描述的证词中，
在第6款规定的条件下，穿防护服，
在提单或航空货运单上进口，
当超过2个人参加或出席时，
当通知由发证机构通知时，
当该法案被投诉时，
当学习者驾驶考试时，
当理事会认为有必要时，
当一个被认可的制造商要求取消他的认可，
从下面的楼梯通向一个封闭的上层建筑，
它打算在第一部分（1）下识别一家公司，
没有监护人被已故的父母指定的，
被请求方授权的，
持有这种权利的人是自然人，
购买者是一个自然人，
注册人要求注销登记的，
在电力供应的情况下，
有资格的人的配偶，
当车辆超越其他车辆或车辆时，
赔偿是否在第14款（2）款下支付，
在此条例下，补偿是否应支付，
无论是否有印花税，
不管利息是否明确，
无论登记簿是否包含任何细节，
死者是否在香港定居，
另一方是否同意申请，
这些都是游戏或比赛的机会，技巧或策略，
这条路在一条路上抛锚了，
他知道在物质上是假的，
被指构成过失的，
在某种材料中，这是错误的或具有误导性的，
它是或包含多氯联苯，
由理事会拥有或管理的，
这可能导致支付赔偿的责任，
这可以作为犯罪的证据，
专员指定的不需要保留，
在修订后的公约中，缔约国是缔约国，
谁对另一个人有权威，
谁占据了内部服务存在的前提，
在第（4）项下提交安全计划，
主管拒绝在第6条以下登记的，
在转让中包括谁的政策，
根据制造商的规格说明，压力设置，
在这部分的申请中，
文本以任何方式组合在一起，
用文字描述它的内容，
撤销在第（1）项下发布的提案，
撤销在第42款规定的任何提案，
撤回或修改需求，
在临时分类生效后的5天内，
在规定的期限内，
在报告中指定的时间内，
如果没有这个项目的环境许可，
如果没有合理的理由，不符合分段（1），
表示一个性别的词包括所有性别，
不允许上诉人在上诉中取得成功，
“考虑”是指任何足以支持简单合同的考虑。
在第一个被告之后，每个被告都要40美元，
一个委员会由至少3个成员组成。
被指定的人不得担任，
“投资公司安全”是一种安全。
将未认证的安全交付给购买者时，
设计用于满足军用规格的坚固设备，
每一份奖状或订单的副本，
雇主联合会香港分支机构，
每一个这样的呼吁都应当是书面的。
对于记录中包含的每个调查记录计划，
根据本条例的任何要求，
在治安官的命令下，
在将子部分（1）应用到企业实践中，
投资者教育的材料，包括但不限于，
三分之一的会员国应成为法定人数。
第二部分应包含所有其他农药的清单。
第四部分适用于职业培训，
1994年的船舶应符合下列要求，
专为以上工艺设计的喷嘴，
委员会可以撤销本部门下的代表团。
下列规定适用于调查委员会，
保留的业务领域如下，
铝含量达到97%或以上，
非消费者交易的10天期。
部分适用于特定权利的销售。
适用的消费者法律和其他法律。
对留置权债权人的继续优先，完善的要求不满足。
如果买方的安全利益不完善，将被视为债务人的权利。
在收到债务人的请求后，有担保的一方的义务。
费用，风险，义务，当有担保的一方拥有的权利。
在这种情况下，没有任何安全利益。
如果安全利益在第9节第203节生效，则优先考虑。
按照其他规定优先考虑的，有多个原债务人。
向次债务人提出部分满意的建议。
在普通商业中被许可人的权利。
根据不动产法对固定资产的安全利益。
在新司法管辖下完善或不完善的安全利益。
安全利益保障了支付金融资产的义务。
指定的附属物，完美的时间控制，完美的延续。
由州长任命的副主席，
皇家化学研究所的研究员或助理，
环境保护署的一名主要环境保护官员，
一个不是高级律师的律师，
船舶位置报告系统及程序
补充条文。
精神文明和法治建设要加强。
我现在转谈收入预算草案。
确信我们产品质量一流。
建设道路所需费用非常庞大。
这类举报的统计数字详载於附录一。
详细的分项数字在附件。
每个参议员应有一个投票权。
（二）剥夺政治权利； 
（二）拘役； 
（二）劳动群众集体所有的财产； 
（二）使用虚假的经济合同的； 
（二）使用作废的信用卡的； 
（二）使用作废的信用证的； 
（二）伪造货币数额特别巨大的； 
（二）在公共交通工具上抢劫的； 
（六）冒充军警人员抢劫的； 
（六）违法所得数额巨大的； 
（七）持枪抢劫的； 
（七）有其他特别严重情节的。 
（三）抗拒铲除的。 
（三）冒用他人信用卡的； 
（三）没收财产。 
（三）骗取信用证的； 
（三）其他严重扰乱市场秩序的非法经营行为。 
（三）抢劫银行或者其他金融机构的； 
（三）使用虚假的证明文件的； 
（三）违法所得数额巨大的； 
（三）有期徒刑； 
（三）有其他特别严重情节的。 
（四）持械聚众斗殴的。 
（四）恶意透支的。 
（四）伪造信用卡的。 
（四）无期徒刑； 
（四）协助将资金汇往境外的； 
（四）以其他方法操纵证券交易价格的。 
（四）以其他方法进行信用证诈骗活动的。 
（四）有其他特别严重情节的。 
（五）参与有组织的国际贩毒活动的。 
（五）死刑。 
（五）以暴力、威胁方法抗拒检查的； 
（五）以其他方法骗取对方当事人财物的。 
（五）以其他方法诈骗贷款的。 
（一）多次聚众斗殴的； 
（一）罚金； 
（一）管制； 
（一）国有财产； 
（一）殴打监管人员的； 
（一）强奸妇女、奸淫幼女情节恶劣的； 
（一）入户抢劫的； 
（一）使人肢体残废或者毁人容貌的； 
（一）使用伪造的信用卡的； 
（一）提供资金账户的； 
（一）阻止他人重大犯罪活动的； 
1 ．关于禁毒的决定 
保护国有财产和劳动群众集体所有的财产
保障社会主义建设事业的顺利进行。
除法律有特别规定的以外，都适用本法。
第八节 没收财产 
第八节 扰乱市场秩序罪 
第八节 时效 
第八章 贪污贿赂罪 
第二编 分则 
第二节 妨害司法罪 
第二节 管制 
第二节 累犯 
第二节 走私罪 
第二章 犯罪 
第二章 危害公共安全罪 
第九节 制作、贩卖、传播淫秽物品罪 
第九章 渎职罪 
第六节 罚金 
第六节 减刑 
第六节 危害税收征管罪 
第七节 剥夺政治权利 
第七节 假释 
第七节 侵犯知识产权罪 
第七节走私、贩卖、运输、制造毒品罪 
第三节 妨害国（边）境管理罪 
第三节 共同犯罪 
第三节 拘役 
第三节 自首和立功 
第三十三条 主刑的种类如下：
第三十四条 附加刑的种类如下： 
第三章 刑罚 
第十章 军人违反职责罪 
第四节 单位犯罪 
第四节 妨害文物管理罪 
第四节 数罪并罚 
第四节 有期徒刑、无期徒刑 
第四章 刑罚的具体运用 
第五节 缓刑 
第五节 金融诈骗罪 
第五节 死刑 
第五节 危害公共卫生罪 
第五章 其他规定 
第五章 侵犯财产罪 
第一编
第一编 总则 
第一节 犯罪和刑事责任 
第一节 量刑 
第一节 扰乱公共秩序罪 
第一节 刑罚的种类 
第一条
第一章
第一章 危害国家安全罪 
法律没有明文规定为犯罪行为的，不得定罪处刑。 
犯罪和刑事责任 
附加刑也可以独立适用。 
故意犯罪，应当负刑事责任。 
为了惩罚犯罪，保护人民，
维护社会秩序、经济秩序，
刑法的任务、基本原则和适用范围
有期徒刑、无期徒刑 
中华人民共和国刑法
总则
该份买卖协议并无如此加盖印花。
该证明书是根据虚假或错误的资料而发出的.
该证明书是上述指示的表面证据。
该等申索源自同一诉因。
该投诉是以匿名方式提出的。
该复制品须视为侵犯版权复制品。
版权拥有人已禁止将作品复制，
所披露的资料，须记录在会议纪录内。
根据本条例第72条解除该项驾驶资格取消。
该文件是一份真实正确副本。
该份文件是原来通告的真正副本。
该文件即为文件中所载全部事项的证据。
该文件须作为以下事项的确证，
该文件是经监督核证的。
有关的精神上无行为能力的人的监护人。
在公司的任何类别股份持有人的延会上通过。
可在矿场内进行燃爆的时间。
根据第(1)款编给各项申请的识别号码。
每一个内幕交易者的身分。
核数师报告中须给予的资料。
有关督察级人员的服务记录
关於上述车辆的保险规定。
预定受益人先于立遗嘱人去世，并遗下后嗣。
就该等污染发出空气污染消减通知。
禽畜饲养人(并非拥有人)。
该处所或船舶的位置及类型。
该位置是坑状。
显示该区域的位置、范围及界线。
该机械或工业装置被毁掉。
维持民安队的纪律及效率。
任何华人永远坟场的管理及使用。
该利息的支付方式及时间。
根据第18条发出通知的方式。
编配予有关特许持有人的制造者代码。
该事宜须按本规例的规定处理。
推动人字吊臂鼓的机制属自锁式的起重机。
选出选举委员会的委员的选举。
属该项申请的标的之精神上无行为能力的人。
有关之修改非为条约所禁止。
建筑物名称(如有的话)及地址。
每名被告人的姓名及地址。
借款人的姓名或名称及地址。
有关获宣布委员的姓名及地址。
已登记承按人(如有的话)的名称和地址。
导师的姓名及业务地址。
赡养费支付人的姓名及最后为人所知的地址。
理事长或主持会议的其他成员的姓名或名称。
操作该机的人的姓名及职责。
注册外观设计的拥有人的姓名或名称。
有关的放射性物质的性质及分量。
谈判国以其他方式协议如此办理。
该项通知载有表明如此意思的陈述。
就该等会议而须发出的通知。
现金彩票活动所售出的彩票数目及其价值。
第(1)款所列明的房间数目
委员的身份证明文件号码
有权益的人或被推定为有权益的人的数目。
该证明书所包括的单位数目。
将反对转交总督会同行政局。
在该雇员死亡前，其雇主未有撤回该项要约。
人员必须已年届55岁。
该人所持有的公务护照。
油性混合物并没有与油类货物残余物混。
泳池的开放及关闭时间。
上述展览或会议的开幕日期。
其操作控制器是在吊笼内。
经注册课程的主办者有改变。
该其他成文法则为该协议。
须受本规例其他条文规限。
风扇的排气速度以每分钟若干米计算。
该船只的拥有人及其代理人
数不少於5%的业主召开。
有代价地不予检控的罪行的详情。
申领该等证明书的申请人须提供的资料。
该项付款是依据符合以下说明的决定而作出的。
履行须向获授权人履行的义务。
该命令的任何暂时中止执行的期间
有关的学徒训练期届满
通讯所指明的期限已经届满。
根据第5.2款[承包商文件]规定的审核期限。
该人是在香港成立为法团的公司。
透过承租人取得业权的人。
将土地作农业以外用途的实质发展。
该组织的设立所在地方。
成立或取得附属公司的权力。
根据本条例须遵照的程序。
在举行该等会议时须依循的程序。
规定该人向总监出示符合以下说明的文件。
大学的讲座教授、教授、讲师、导师及助教。
遵守新标准的建议书构成一项变更时,
该项建议的修改获处长书面批准。
向处长提供该品种的建议名目。
该职工会的目的并非是非法的。
该等快速公路工程的质素及令人满意的状况。
货物的数量，如属适用。
除破产案外适用於该债项的利率。
根据本条例确定的应课差饷租值。
该法庭的附有理由的判决。
重建是符合公众利益的。
人类遗骸的接收、处理和保管。
对任何学院或学部的承认。
赎回某次发行的政府债券。
任何许可证的拒绝发出。
有关根据第7条注册为安全主任的事宜。
对职训局财务的规管和控制。
所犯罪行的相对严重性及犯罪地点。
将财产从一处地方移往另一处地方。
附表指明的注册续期费用。
该船舶的代表人未能遵守第55(1)条。
第21条的规定不获遵守。
可供检查员使用的资源。
因处长撤销根据本规例批给的牌照。
拟提供服务的路线或地区范围。
某认可结算所的规则，而该等规则。
所在处所及其内各人的安全。
同一种类的货品或服务。
教堂的资深特许助理圣品人(如有的话)。
该张彩票获配的顺序号码。
该船舶是否不再是可注册的船舶。
该船并不是在特殊区域内。
病人须立即被送上岸或下机和被隔离。
该律师或外地律师监管他的执业业务的能力。
第81(6)条提述的报表。
第40(1)及条所指的说明。
不得更改其起重机原设计的结构。
有关海关部属人员的服务纪录。
该物质是类似油类物质。
该物质并非高残余量物质。
有关之停止非为条约所禁止。
在某些特定区域内捕获鲸。
该油轮并不是在特殊区域内。
香烟的焦油含量类别名称。
适用於该项评估的技术备忘录。
紧连受限制道路的处所的租户。
物业单位曾在某段期间内获得豁免。
获委任为委员会成员的人的任期。
该等获授权人的委任条款及其职能。
接获买卖指示的日期及时间。
车辆进入停车场的时间
该商标违反第12(1)条的条文。
该职工会并无要求取消其登记。
该船舶的类型及总注册吨位。
有关的更改文件已根据第20条注册。
正被超越的车辆是固定不动的。
所供应的水以一个或多於一个钢柜运载。
除食品和饮料外，他们进口的物品。
他们可根据第28条提出上诉的权利。
有特别情况令判给讼费合乎理由。
下列款项记入基金的贷项下。
钢丝缆索有任何扭结或扭曲。
於其后在作出任何更改后28天内作出。
这些公共当局延误或干扰了承包商的工作。
本条及第13、18及21条
取得和处理动产和不动产的能力。
代表该囚犯向委员会发言。
就以下事宜向任何选举主任提供意见。
在聆讯的整个过程中向受监管的人提供意见。
在恶劣的海况下为船员提供保护。
排送任何工商业污水的入水口。
对任何一类公众人士上映。
契据的任何指名受托人或拟委任为受托人的人。
由图书馆长酌情决定的任何其他人。
将条例分类和按次序编排。
销售士的宁以供输往香港以外地方的购买人。
受到上述国家代表的探视。
自某指明日期起取消该牌照。
运载超过额定负载的负载。
收取须付予授权人的任何资金。
考虑影响香港各行业的生产力的事宜。
审议校董会向其作出的报告。
按第8条所规定的供款率作出供款。
根据第22(1)条设立任何委员会。
发展和管理局郊野公园及特别地区。
无权减少按期付款。
为训练课程设立及维持工业训练中心。
以利便规划委员会的工作。
向该吊重机的驾驶员发出讯号。
向机动设备的操作员发出讯号。
聆讯上诉，并就上诉作出裁决。
输入或输出有关品种的生殖材料。
提出香港中文大学发展计划。
视察和搜查该获批特许的处所及其每一部分。
将法团的款项以下述方式投资.
危及任何拘留地方的保安。
将设备保持在良好及可使用的状态。
向合资格人士提供贷款。
经营有关铁路，供公众使用。
执行理事会根据本条例所具有的职能。
供输往香港以外地方的购买人的毒药。
为该等用途而管有任何物品。
损害或影响本公司的连续性。
交出根据第74条须交出的簿册或文件，
出示可以证明其身分的文件，以供查阅。
为动物及鸟类提供一处庇护所。
向储蓄互助社提供教育及谘询服务。
根据第42(1)条筹借款项。
重新敷设或翻新该系泊设备。
为追讨已缴交的地租的退款。
就根据本条授权作出的任何事情追讨任何款项。
限制法院的司法管辖权。
保留一份作日后比较之用。
获得由医务委员会决定的其他权利。
在一切其他情况下，向总监提出。
如属其他情况，则向处长提出。
清偿该储蓄互助社的债务。
在其他情况下，须拨入政府一般收入。
规限於装有自动变速器的车辆。
他是否有任何理由不相信该等资料。
本规例内任何其他规定适用的废物。
(c) 有关物业单位在上一年度
(c) 废除和取代第59E(5)条
(c) 根据第52(5)(c)条撤销专营权
(c) 根据第85(1)条所制的已密封包裹，
(c) 所判处的刑罚的刑期是，
(c) 以其他方式控制证券公司的股东，
(c) 不得使用船舶地球站。
(c) 该船不是在特殊区域内。
(c) 船舶的航行灯
(c) 街道工程已完成，送达各临街处所拥有人。
(c) 对成员履行职责的监督和控制，
(c) 支付该等补偿的时间及方式
(c) 实习律师合约在互相同意下终止。
(c) 任何有关财产的受托人
(c) 使用博物馆内所提供的设施的费用
(c) 使用不适当的燃料或其他物料
(c) 已获发该许可证的船只，
(c) 就提交会议的事项的表决，
(c) 有经宣誓后而作出的证供证明，
(c) 须作出清楚的指示，
(c)拋掷或摆放任何对象于其中，
(c) 委任一名司库、一名秘书及一名核数师，
(c) 按第8条所规定的供款率作出供款，
(c) 讨论任何关於大学整体政策的动议，
(c) 付给该人妥为指定的代理人，
(c) 将属於香港中文大学的任何款项投资，
(c) 没有交出根据第74条须交出的簿册或文件，
(c) 出示该委员会指明的文件，
(c) 提倡对旅客设施加以改善，
(c) 购买、租用或获取任何动产，
(c) 根据第47(1)条筹借款项，
(c) 服用医生所处方的药物，
(c) 治疗减压病及其他病症，
(c) 在石棉消减工程方面的训练及经验
(c) 根据任何责任或义务，
(c) 根据第25(4)条作出的撤销牌照的决定，
(c) 除非在舱口围板上设置的楔耳或杯状凹位，
(c) 只由获署长授权的人员使用，
(c) 使用发给他人的队员身份证，
(c) 就以下各项更改客运营业证，
(c) 更改上述薪酬或酬金的数额之前，
(c) 根据第15G条存放的录影带或雷射碟，
(c) 船东、船员或其组织的自愿捐款
(c) 如获建筑事务监督豁免，
(c) 没有其他切实可行的接驳方法的情况，
(c) 该人已是该机构的学生，
(c) 受权人根据第(1)(c)款被免任，
(c) 凡有关的未成年人为非婚生子女者，
(c) 如持有该等权利的人是合伙人，
(c) 该款额是否包括尚未支付且未化作本金的利息，
(c) 该项外观设计是否已妥为在该项申请内表示，
(c) 该项发明是否已在申请中妥为披露，
(c) 已在任何公布中被精确地描述的，
(c) 被发现在医院内作出妨扰事件的人，
(c)均符合第15条的规定的人，
(c) 已根据第9条被取消注册的人，
(c)在不损害持牌人的责任的原则下，
收货人、指示方、托运人和背书、被通知人
(d) (i) 贮存受管制化学品
(d) 由区域市政局委任的成员1名，
(d) 具有法律专业资格的人士1名，
(d) 香港大律师公会提名的大律师2名，
(d) 教务会所委任的教务会成员2名，
(d) 以任何雾号器具连续发出的响声
(d) 澳洲设计规则
(d) 自船只或水中登上救生筏的方法，
(d) 承包商停业清理或者宣告破产。
(d) 依据第十四条收到之解约通知，
(d) 联邦汽车安全标准(美国)△△第210号
(d) 根据第6(3)(d)条累积的基金收益，
(d) 强制施行防止团体内生育之办法，
(d) 西北马湾交通灯(只限南行)
(d) 南北九龙污水收集整体计划
(d) 应没有可辨的由污水衍生的碎屑。
(d) 现职或已退休的上诉法庭法官
(d) 供旅行代理商使用的停车场
(d) 认可制造商发出的符合标准声明，
(d) 只有自雇人士工作的地方，
(d) 由处长委任的警察福利主任一名，
(d) 第35或36条所赋予的权力，
(d) 处长所提名的注册承办商一名，
(d) 一份关於该项发明的查检报告
(d) 处长所颁发的有效航行控制证书，
(d) 澳门居民来港旅游许可证
(d) 根据第8(2)条发出的手令
(d) 根据第15K条送呈的宣传资料，
(d) 就注册事宜向政府及学会提供意见，
(d) 同意押后聆讯或更改聆讯地点，
(d) 所有根据法令作出的拥有权声明书，
(d) 所有气体安全控制装置性能良好。
(d) 根据第(2)款借入的所有款项，
(d) 职训局合法取得的所有财产及资产，
(d) 所有关於船舶状况的资料
(d) 在会议上通过的所有决议或作出的所有决定，
(d) 第34D(1)条所指的业主委员会
(d) 按照本条计算的任何每年免税额，
(d) 设计权利或记录设计的文件
(d) 根据第12(1)条作出的任何指示
(d) 任何向基金提供的捐款及自愿捐助
(d) 第17条下的任何职责或职能
(d) 管理局收取的任何馈赠或捐赠，
(d) 新场地的任何运作或保养费用
(d) 其他由管理局所指示的细节，
(d) 土地的任何其他产业权、权利、份数或权益
(d) 任何其他正当运用款项的用途，
(d) 任何与第31条有关的人，
(d) 受禽畜废物污染的潲水，
(d) 任何公职人员或获监督授权的人，
(d) 第26(1)条下的规定不获遵守。
(d) 人民入境事务处任何高级人员
(d) 按照第8(2)条支付的任何款项，
(d) 任何根据第8条批准的特许转让，
(d) 涉及以下任何一项活动的工程，
(d) 任何须由或可由规例订明的事项，
(d) 委任一名委员会法律顾问，
(d) 委任署理校长及署理常务副校长，
(d) 由同一国家托运而来的物品，
(d) 因关於合股关系的争议而产生的法律程序，
(d) 对于任何由雇主控制的工作地点，
(d) 未经承包商的同意转让合同，
(d) 授权他人进入和查看上述处所，
(d) 获授权人员、公职人员及其他相关的人
(d) 就欠缺行动授权司法常务主任登录判决，
(d) 附有留空待填的提名表格，
(d) 打印於以白色为底色的纸张上，
(d) 受到保护，免受天气及阳光影响，
(d) 楼梯须有颜色相对比的防滑级面突缘，
(d) 须以面交送达或挂号邮递方式送达，
(d) 任出不雅或影响秩序的行为，
(d) 从船上或救生艇上失踪，
(d) 任何横撑支柱或斜撑支柱之间，
(d) 在合作社与任何其他注册合作社之间产生，
(d) 简述在绘图(如有的话)中的任何图形，
(d) 把该财产运入香港或调离香港，
(d) 藉照片的展览或电影片的上映
(d) 使该佣金经纪人遭受任何其他不利，
(d) 使该合约工作者遭受任何其他不利，
(d) 由教育署署长法团达成的转让，
(d) 液货舱排气和起居间通风
(d) 符合欧洲经济委员会规例ECE 43，
(d) 调解可能有损某方当事人的权益。
(d) 附有其正面半身照片一张，
(d) 载有该项更改的全部详情，
(d) 供放置衣物的橱或有锁的柜
(d) 延误处理任何邮包或邮袋，
(d) 放置盛载人类遗骸的瓮盎，
(d) 客户的财务状况的详情
(d) 决定秘书处的结构及职能，
(d) 指示须以誓章的形式提出证据，
(d) 在适当的个案中，免除正式的事实证明，
(d) 在其牌照被暂时吊销期间，
(d) 与油船上的货物或货物设备有关的职责，
(d) 该房间的每道墙都是实心墙。
(d) 事务长或管事部高级船员
(d) 从事任何与石棉有关活动的人士，
(d) 确保工作地点维持於符合生的状况，
(d) 他所接获的环境影响评估报告，
(d) 依照第七十条不适用本公约的领土，
(d) 执行搜查和检取物品的要求，
(d) 在图书馆内将任何电影曝光，
(d) 没有将其注册续期，
(d) 没有遵从根据第10条发出的指示，
(d) 根据本条例须缴付的费用，
(d) 贴上邮票并盖有邮戳的首日封，
(d) 选举代表加入英语牧区联议会，
(d) 发出牌照或将牌照续期，
（i）已失去或遭摧毁；或，
（i）已犯第VIII部所订的罪行；或，
（i）享有根据本条例应予评税的入息；及，
（i）贮水容量不超过200升，
（i）曾从渡轮船只下船；或，
（i）从飞机下机的；或，
（i）墓地、葬地或坟墓的编号
（i）他有理由相信，
（i）他持有现行执业证书；及，
（i）他有资格从事内科或外科执业；或，
（i）他每年可供计算退休金的薪酬；或，
（i）他认为控罪获证实的原因；及，
（i）任职至继任人获委任为止；及，
（一）贯彻执行国家的价格方针、政策和法规，
（i）在他的权力范围内施加惩罚；或，
（i）根据本条例委予或赋予该委员会的；或，
（i）以附表所载的表格1提出；及，
（i）指明的船只；或，
（i）属活生的受保护野生动物 ，
（i）与提供法律意见有关而作出的；或，
（i）由提出要求的人；或，
（i）所指明的任何排水工程，
（i）在实际执行他的职责时，
（i）（如属（a）段的情况）以经营银行业务，
（i）以书面按指明格式作出；及，
（i）以书面及挂号邮递方式；及，
（i）无能力执行其职位的职能；或，
（i）属多用途储值卡的储值卡；或，
（i）是该指定文件的真确本；及，
（i）是一名未获解除破产的破产人，
（i）受到遭上诉反对的决定所约束的；或，
（i）在要项上失实；及，
（i）并不是适当人选；或，
（i）占用与农地相关；及，
（i）犯有或曾犯任何失当行为；或，
（i）是另一公司的控股公司，
（i）发出书面警诫；或，
（i）不符合为该用途而定的规格，
（i）被交往该地方或送交予该人，
（i）认为指控获证实的理由；及，
（i）将该工场用作工厂、矿场或石矿场，
（i）须与其他屠体及家禽产品分开；及，
（i）供应石油气给点心手推车；或，
（i）位於香港或从香港管理者，
（i）在船舶上备存一本纪录簿 ，
（i）用作将冷藏舱室隔热的物料，
（i）乾舷甲板之下多於450毫米的位置；或，
（i）既不知道，又不是应知道；或，
（i）并非香港船舶的船舶；及，
（i）通知持证人该通行证已被取消；及，
（i）令人不快的气味得以除去，
（i）由有关的资料使用者占用的；或，
（i）紧接有关日期前的一段4个月期间；或，
（i）该规定内指明款额的存款，
（i）违反第71（2）条的罪行；或，
（i）总吨位少於500吨；或，
（i）弹簧式或同类型的压力放泄阀；及，
（i）发送和接收驾驶台对驾驶台通讯，
（i）他已事先获通知须出席；及，
（i）犯有关非法夺取人命的罪行，
（i）只在地面或在露天矿工作区进行，
（i）其中一名合夥人；或，
（i）一名须为合资格机械工程师，
（i）就地方选区提出一次申请，
（i）在石油气瓶车驾驶室外面，
（i）（a）段，可处第5级罚款，
（i）在任何以前申请中涉及相同人士的详情，
（i）专利和已发表的标准专利的申请；及，
(i)法律上或者事实上不能履行，
（i）亲自进行该项工程的技工；或，
（i）设置在任何房产或任何房产的一部分内，
（i）保单持有人或潜在的保单持有人；或，
（i）不论是否已涂去的邮资印花，
（i）大学以上程度医学教育及医学延续教育，
（i）家禽、屠体或家禽产品；及，
（i）有损刑事罪的调查或侦查；或，
（i）从土地交易所收受的地价收入，
（i）为根据第IV部提出的上诉订明格式，
（i）订明任何该等文件的格式及内容，
（i）防止制造任何版权作品的侵犯版权复制品，
（i）关乎根据本条发出的命令的法律程序，
（i）依据第5（6）（b）条规定而出示的文件；或，
（i）突出来的幼羽均被除去；及，
（i）在隧道区内提供足够及能发挥效用的照明设备，
（i）为其学生及雇员提供适当的设施及环境，
（i）关於该动物的描述及详情，
（i）对於向核准当局缴费，
（i）提供资料、文件和纪录；及，
（i）香港以外地方的购买人；或，
（i）依据根据第16条提出的请求而身处香港；或，
（i）将任何应具报气体装置投入服务；或，
（i）设置在动物及禽鸟轻易可达之处，
（i）在文书及注册摘要上记录 ，
（i）追讨（包括没收和充公），
（i）就该等记项而更正注册纪录册，
（i）登记为某功能界别的选民，
（i）注册批发商；或，
（i）经常输入和输出者；及，
（i）有害无线电干扰的规管及管制，
（i）谴责该注册承建商或注册检验员，
（i）谴责该工程人员或承办商，
（i）饬令他将礼物交回馈赠人；或，
（i）导致犯罪，
（i）进行石棉工作的安全预防措施方面；及，
（i）第24D（2）条是适用的；及，
（i）成员所须执行的职务，
（i）须与尚存的父母共同充任监护人；或，
（i）须以中文或英文文字；及，
（i）根据第20条获得的豁免即告终止；及，
（i）净注册吨位多於60吨的船舶，
（i）并无呈现患病的临床征状，
（i）就此发出的出租汽车许可证内指明的地址；及，
（i）指明根据本条例须缴付的任何费用，
（i）须指明新主人的姓名或名称及地址，
（i）述明他感到愤懑的理由；及，
（i）与该车辆有关的以下文件 ，
（i）署长认为必需的其他详情，
（i）提供该政府租契的影印本，
（i）接受有薪或无薪的雇佣工作；或，
（i）接受试验，以证实该部分气密；及，
（i）该资产或可足够作上述用途；或，
（i）已根据第（1）（b）款核证，
（i）他们在行为上并无任何过失或不小心；或，
（i）该文件是由上述人员核证；及，
（i）该文件是由该人核证的；及，
（i）该发明确实曾在该处展览，
（i）学院或学院的任何分支或部分；或，
（i）《空气污染管制条例》（第311章）
（i）协会、其分会或属协会的一部分；或，
（i）伦敦英国图书馆委员会
（i）评审局或评审局的任何部分；或，
（i）《外汇基金条例》（第66章）
（i）学院或其任何分支或部分；或，
（i）《新界条例》（第97章）任何条文的实施；或，
（i）校长或任何1位副校长；及，
（i）大学或大学的任何分支或部分；或，
（i）市政局或区域市政局，
（i）额外部分不得超过六十分之十；及，
（i）已到期及未支付的利息款额，
（i）该装置只可从一个位置操作，
（i）该项申请已遭驳回或放弃；或，
（i）该项国际申请的申请编号，
(i)有关主管部门的批准文件，
（i）该人出席该委员会的聆讯，
（i）土地或任何土地权益的强制性徵用，
（i）主持根据本条例举行的考试，
（i）活动的控制及监管，
（i）有关的定罪、裁断或判决及其日期，
（i）该验尸官已检视有关的屍体，
（i）命令进行屍体剖验的验尸官；或，
（i）判定债权人所支付的法院费用，
（i）指定专利申请的提交日期，
（i）该报告所关乎的失责人；或，
（i）坟墓及墓穴的深度及大小，
（i）表格或格式的决定或指明；及，
（i）货主发现损失；或，
（i）公共服务车辆的驾驶及使用；及，
（i）宰杀和放血的确实时间及日期，
（i）披露被截取的材料的范围，
（i）申请人的姓氏及个人名字的全写，
（i）再延迟日期；或，
消费品的一般安全规定；或，
进口许可证编号（如属适用），
气体的进口、生产、储存、运送、供应及使用，
申请人须提供的资料，
该机构并非获认可非本地机构；或，
组织该公司或界定该公司的组织的文书，
该指示所指明的保险人；及，
某适当的证券指数的投资记录；或，
牌照及许可证复本的发出，
许可证发出；或，
所须载有和陈示的号灯及号型，
起重机械所运载的负荷物，
为上述目的而作出适当的安排，
所有货物的制造、使用、出售或进口，或，
机动救生艇固定无线电设备；及，
未经登记及未领牌车辆的行驶，
债券持有人的姓名及住所，
该获授权人员的姓名及职级，
持牌人的姓名，
租用该私家车的人的姓名；及，
他被判定破产时所用的一项或多於一项名称，
海军、陆军或空军主管当局；或，
工业界对已受训人力的需求，
死亡或受伤人数（如有的话），
该处所的占用人或管理人；或，
该巴士唯一的该种出口；或，
该处所的拥有人须遵从；及，
船舶的拥有人、租用人、代理人或船长；或，
该段暂时丧失工作能力的期间已届满；及，
许可证持有人没有违反许可证规定，
该人相当可能犯可逮捕的罪行；或，
上述的人并非适当人选；或，
提出该要求的人，
该病人正被羁留的地方；或，
该执业法团不再符合该注册所需的资格，
现时该地点附近的土地或处所的用途，
该囚犯相当可能犯可逮捕罪行；或，
有关……所须依循的程序，
在一段合理期间内对渡轮服务的预计需求，
所用材料的特性及设计强度，
该财产根据第24D条遭充公，
第（1）节中关于再造奶的条文；及，
该项请求所关乎的目的；或，
以作为政府公共工程计划的用途，
根据（b）段订定的资格标准，
作为任何该职类成员须具备的资格，
所提废物输入的原因，
公帑的收取﹑支出或保管；或，
能阅读的注册纪录册；或，
根据第（4）款备存的注册纪录册；及，
正规的医疗及健康服务队伍，
有关人士亦是有关个人；或，
该款所提述的牌照的续发，
第8（b）条的规定已予遵从，
第7（2）条所订明的风险披露声明，
该绳妥善地稳固於鼓上；及，
适用於该悬挂操作平台的安全操作负荷，
体育场内的人的安全以恰当方式获得促进；或，
任何人员的一个或多於一个实任职位的薪金；及，
相同的基本环及／或链、核或基本结构；及，
该怀疑已犯的罪行的严重性，
任何专业或行业所提供的服务，
由上一个停靠港口批出予该船的出港证，
拟供出口的动物及禽鸟的屠宰，
拟施行工程的规格及设计计算资料，
该文件所指明的汽车的速度表，
禁止车辆在该街道行驶；或，
根据第68（2）条委任的检测员；及，
暂时吊销及撤销证书或执照，
延展该租契年期的文书；或，
该计划的条款（包括该安排的条款），
借款人根据该协议须支付的款项总额，
职工会或协会是一方；或，
每一领港级别的训练及检验，
管限该计划的信托（如有的话），
经营者同意延长审查期限的，
建造工程与石矿产品的估值，
该车辆不获准停车的地方；或，
公开播放或放映该作品；或，
本条例或《公司条例》（第32章），
该等上市证券；或，
不得在收费区内抛掷或掉下任何物件，
由填写该表格的人作出的；及，
有资格从事内科或外科执业；或，
相信有第（2）（a）款所述情况；及，
披露该举报人的姓名或地址；或，
并无加进其他物质的奶粉，
参加任何叛变或煽动性质的计划，
设立和营办电视广播服务，
在收取酬金作为回报下提供投资意见；或，
聆讯经宣誓作出或经其他方式作出的证供，
在宣传广告内加上警告告示；或，
通常居於香港以外地方的成员；及，
以有值代价取得任何财产的拥有权，
出示其驾驶执照以供查验，
预防在该船只上发生火警或意外，
将其复制副本或作出摘录；及，
向申请人的法律顾问，
该侦查中的有组织罪行的严重性，
说明是虚假的；或，
根据本条例制定之前已制定的条例；及，
更改任何1项或多於1项的该等条件，
所欠职工工资和社会保险费用，
是在申请日期之前订立的；及，
并非凭藉或根据本条例授权而作出的；及，
以前曾作独立物业单位估价；而，
以前曾作为单一物业单位一并估价；而，
永久地在繁殖群体中饲养；或，
不能提供足够而永久的固定照明之处使用；及，
出票人及受票人是同一人，
凡《退休金条例》（第89章）对他适用，则，
是根据第21（4）条作出的；及，
正作任何警队用途的电单车，
在要项上属虚假或有误导性的；而，
可作为有关罪行的证据的物件；或，
由该主管机构或监管组织所履行或施行的；且，
他知道另一人与该机构有关连；及，
故意不服从合法而又合理的命令，
故意发出虚假的火警或救护车警报，
机器或装置的数目及种类，
他是与该人一起受雇或有联系的，
撤回该吊销；及，
在不影响（h）段的概括性的原则下，
无民事行为能力或者限制民事行为能力，
在西面危险品船只碇泊处以内为10节，
年龄已达16岁，并且已婚，
1977年法令专利与专利申请；及，
2182千赫并使用无线电话；及，
每小时35公斤常规固体燃料；或，
在任何7天时间内不得超过72小时，
在任何7天时间内不得少于77小时，
合伙协议约定的解散事由出现，
第（i）节所指的选择，一经作出，不得撤回，
本通知第三条规定的证明文件，
民事及刑事法律诉讼程序
驶近与稳固於系泊浮标的方法，
本段的内容不影响（a）段条文的规定，
其他位於楼梯围封间内的现有舱间，须，
由收益转化或变换成的财产；或，
上述测试须以下述方式进行，
此增加部分应被视为附加的服务，
《1931年西姆拉规则》所适用者，
根据第4（3）条发出安全管理证书，
职业健康科主任医生
船舶遭遇的灾害事故，
关於社区用途的豁免证明书；或，
一份由训练学校发出的证明书或文凭，
明文排除的讼费的申索，
任何已登记的报表的副本或摘录，
该船只的转管租约承租人；而，
对将予凿沉的船只的一项描述，
根据第86条须缴的费用未曾缴交，
公开放映包括该作品的影片；或，
一个装有自亮灯的救生圈，
任何非法奖券活动的奖品名单；或，
按照第87（1）（b）条给予通知，
任何个别种类的程式或数据；或，
功能界别的临时选民登记册；及，
第（1）（c）款所指的凿沉作业，
并非以机械方式推进的船舶，
获指明的人供应指明危险药物,
一项关於前述任何此等情况的陈述；及，
正进行清盘的公司的附属公司，
不超过上述款额20%的附加费，
放弃处置该遗骸的权利；或，
通过本会议的二年预算，
由于使用该财产而引起的责任，
所有影响该等水域的已知危险；及，
基金所有债务即由政府承担，
所有接受不间断供电支援的负荷，
所有有机物、无机物及有生命的有机体；及，
亦为位於该建筑物内的其他处所服务，
国际载重线豁免证明书
客户资金的4%的数额，
用以操作自动销售机的认可卡，
该有关个人的一名或一名以上的相联者，
该私家路的获授权人员，
已对该屍体进行屍体剖验，
无充分理由而在注册纪录册内记入任何事项，
属於第一标准薪级表的人员，
代监管局行事的另一人；或，
代专员行事的另一人；或，
非法奖券活动结果的任何宣布,
该纳税人是其中一方的任何安排；或，
根据第4（2）（a）条设立的任何委员会，
该局辖下任何委员会，
任何相等或较轻微的罪行，
根据本条注册的任何文书；及，
未达罢工程度的任何非正式工业行动；或，
附表指明的任何贷款或垫款，
该项权力的任何对象因此而全然被摒除，
任何其他危险或攻击性物件，
以公职身分行事的其他人；以及，
任何体育场的任何部分，
任何人透过代理人或代表到临，
任何人而其行为在报告内有提述者，
医学研修计划或课程；或，
是或显然是实际上受该人控制的任何财产，
该机构的有连系机构；及，
任何有关的海事处公告，
该法人团体的任何附属公司，
该等经审计的周年帐目的任何补充资料，
任何已付予判定债务人的交通费；及，
就扣留令向验船法庭提出上诉，
申请根据本条发出手令，
理事会以书面形式批准，
有资格根据第（1）款作出选择,
由学会提名，
在处所外面看不到，
适当的支承和适当地增加硬度；及，
确定就地租而缴交的任何款额是否可以退还，
个别工作环境中属安全电压下使用，
在任何裁判法院；或，
在该日期并非供款人；及，
研究生程度；及，
将指明的条件附加於有关的牌照上，
授权进入及查看有关处所，
是经处长书面授权而作出的；或，
销毁；或，
装配有向外开启的车门的车，
须位於司机座椅的后面；或，
该处所占用人的直接业主,
由名列该提名名单的获提名人呈交，
因意外或暴力；或，
按照当事人约定，
可由其余人委任其中的一名共有人投票；或，
被海员出于合理的理由终止；以及，
凭借一项退休计划，已收取该计划的款项；及，
因违反行为而取消该等准许证；及，
能扑熄破裂液舱内的火，
非经常性质的偶然付款，
甲、乙双方各执一份。
2）房屋资讯的透明度和房屋供应的资料，
2）记录他曾在噪音环境工作，
2）合营公司严重亏损，天力继续经营，
2）任何人不得借有关的筹款活动以不当手法图利。
2）提倡学校与家长之间的伙伴关系，
2）《公众健康及市政条例》（第132章）
2.（1）纪律委员会由以下人士组成，  
2. 根据第26（2）条就分担款项而提出的申索。
2. 永久性居民身分证须包括以下说明。
2. 根据《商标条例》提出的上诉及申请
2. 本条例对共同家庭中的子女适用，
2.《建筑师注册条例》（第408章）第7（6）条）
2.少数族裔在七月一日以后所生的子女，
2.确保私人资料会被尊重及得到妥善的保护。
2. 对有法律责任履行其他判决的一方进行讯问，
2. 对于其工资系全部或部分合并的海员，
2. 如公司是在香港以外成立为法团的，
2. 在本章程中，除文意另有所指外，
2. 一对旋转部件之间的转入夹口，
2.使用国家机关和国家机关工作人员的名义，
2. 根据《精神健康条例》（第136章）获委任后， 
2. 根据《受托人条例》向法院缴存款项，
2. 为该机构购入财产的权力，
2. 推进器轴及轴承（包括船尾轴及推力轴）
2.临时立法会临时立法会议员60
2.劳动争议仲裁委员会无管辖权的。
2. 《1997年市政局（修订）条例草案》
证监会拒绝发给牌照，
如获批予者为女性，
关于人身伤亡的赔偿请求，
调解和好的离婚案件，
模范遵守宪法和法律，
为署长作证的人的姓名，
受社会福利署署长监管，
在注册时无权注册，
证券的发行不是证券权利的确立。
非一般性的其他开支，
考虑和通过董事会报告，
发给许可证的条件。
就公司而作出清盘令。
所属港口名称。
可以携带的旅客人数和携带的方式。
汽车被扣留的地点。
拟订公司内部管理机构设置方案。
新股发行的起止日期。
法院对这篇文章、船舶或车辆有可能被没收感到满意。
考试的合格标准。
还本付息的期限和方式。
在设计建造期间由承包商提供保险，
承办商在营运服务期间提供的保险，
独立委员会委员的年度报告反对贪污，
以你们的价格成交，有一点可能性。
海关人员或获授权人员，
秘密行动意味着它很难对公众负责。
政府应该让公众知道整个谈判过程，
防止企业利用法律漏洞，
利用民主来改善这两个地方的奇怪生物的形状，
应该在教育和其他教育领域之间取得平衡，
合营公司的终止和解散，
任何被登记的死者的执业医师。
不允许在种植庄稼时使用窑炉或刀耕火种。
对初等教育质量没有任何改善，
减少经常使用医院服务的人数，
法律不得违反国际人权公约，
他们做律师至少八年了，
任何不能向公众开放的书。
他在权威机构批准后接受该股，
恐怕没有再议价的余地了。
要遵守你的要求来掩盖价格是非常困难的。
它是如何决定市长由选举人选举产生的?
如果你们准备降低价格，我们可能会让步。
被接管的商业银行名称，
保险局的利润无须缴税。
机动车被依法注销登记的，
凡署长进行或安排进行，
基金的募集符合本法规定，
胎儿患严重遗传性疾病的，
许可使用作品的方式，
材料入库或上线后发现的短装。
票期必须与信用证条款一致。
我们想要告诉你托收支付可被接受。
我们同意日承兑交单条款。
程序通过后，必须切实执行。
承包商进行并负责工程的设计。
接到装船通知须全额付清。
我们希望付款改为日汇票。
请保留附件表所列出的货物。
请按合同金额%对电扇投保。
我们只对这批货所有损失做个方案。
行政长官可以解散立法会，
在下列任何处所或地方工作，
我有货要运到香港，我要保什么险？
公司当年税后利润预测。
急需增加老人护理宿位。
僭建物应否纳入验楼计划之内。
包装货物用的木箱要用包装带加固。
所有货物根据你方要求的方式包装。
外包装我们计划用纸板或塑料箱。
纸箱内衬聚乙烯袋防潮效果很了。
纸箱在装卸时便于搬运。
由于我们急需此货，我们要求空运。
乙方随线返工、随线协助处理。
所有有关合同的争议应友好商议。
若买方为原告，促裁应在北京举行。
根据合同败诉方应承担仲裁费用。
争议应由双方提名的仲裁者来仲裁。
检查表明货物损坏归于野蛮搬运。
我们就所有相同的损失向你方索赔。
我们有权向你方索赔所有损失。
一些木箱破裂，货物严重受损。
近20%的包破损，货物严重受污。
加入以下作为该条的中文文本。
本通知自发布之日起施行。
本规则由本所修改和解释。
经重检你方的货物被发现短重。
我们就肥料的短重向你方索赔。
我们希望你方尽早解决索赔。
短货索赔须在货到30日内执行。
请早日将索赔款汇给我们。
我明天去贵司私下讨论索赔事宜。
你们应向船公司索赔而非卖方。
似乎我们不能为短货负责。
请尽早移交这些技术数据给我们。
技术移交的费用将会公平和合理。
专利费不应高于国际标准费用。
专利费应占产品总价值的15%。
因该目的产生的费用须由中方承担。
死因研讯基本上已属一项独立调查。
现有名册将由注册医生总名册取代。
高级法院声称恐怖嫌疑犯也有人权。
只有不断创新，才可以其利断金。
参选团体须以名单形式提名候选人。
按个案性质的分类如下。
上述各类课程的分项数目如下。
按国籍分类的测试数字载于附件B。
每类车辆涉及意外的数字如下。
样机试验合格后，发给合格证书。
更改准许利润计算方法。
至于资本投资方面，则未有定论。
警方会向立法局提交一份上述报告。
公司在解散章程生效日解散。
国际奥委会将于本年九月作出决定。
稽查员确认已进行稽查的声明。
条例草案会载列该新词的定义。
受工伤的工人有权获得，
一年前,我的伙伴在办公桌下被杀。
余下的合约约有半数批给内地公司。
天水围游泳池不设标准泳池池不。
这类缺席事件会影响区议会的运作。
访问控制审核须足以支持调查，
据统计，有四成市民经常服用中药。
医生说以我的视力仍可驾车。
根据纪录，他曾到地盘视察61次。
按照这里的游规则，我的动议输了。
据此函，签字代表宣布同意如下，
（十三）其他违法乱纪的行为。
（十四）进行混码交易的。
在香港，这些费用都是由政府支付的。
今年与去年相比，今年州长的提问时间显得苍白，
当它付诸实践时，它可能会证明自己完全是空的？
另一个好处是，皇冠公司的利润属于公众。
另一个方面是政府如何计算资本成本。
另一个例子是关于住房部门公司化的问题。
政府在施政报告中所支持的另一个关键领域是帮助穷人。
这份报告的另一个关键点是基于绩效的薪酬体系。
另一种主要的津贴是特惠津贴。
另一件事与提供照顾和注意尘肺病人的费用有关，
另一个问题是，香港货币是否会得到支持。
对适宜居住率的调整，由国务院决定。
税率的调整，由国务院决定。
合同的任何修改都应在双方签署书面协议后生效。
收货人必须凭检疫证书进行装运。
根据本部分所订的命令，向被告支付的任何费用，
任何海关人员及任何获授权人员均可，
在本规例下须提供的通知书或副本，
给予或打算给予任何推广者的任何其他利益。
任何由自愿机构带来的病人都应支付AE费用，
任何作出虚假或误导性陈述或提供虚假或误导性信息的人，
我们提出的任何建议都是我们想要讨论的，
任何续展注册须经批准后出版。
任何违反本程序规定的转让都是无效的。
试用期期满的，可以担任该职务。
除政府外，公众也应参与监督。
除了对风险的必要承诺之外，监测也是非常重要的。
评估补偿的基准如下，
申请上市的董事会决议，
投资者受同一主体控制，
船舶经法院强制出售，
国旗的规格列于附表1。
证券上市当年即亏损，
本条适用于下列命令，
指定其他机构托管、接管，
股东大会和董事会决议，
在律师事务所实习满一年，
行业特点及发展趋势，
胎儿有严重缺陷的，
被申请人的名称、地址，
基金合同期限为五年以上，
转让、出借居民身份证的，
以合理的价格转让，
违反本法第十条规定的，
根据本条作出修订的要约，须理解为表示要约。
自愿辞去公证员职务的。
不得违反本附例，如有狗存款。
行政会议成员如，
任何人不得在未经授权的写作中，
本条或第12条的任何内容均不适用于印刷出版物中的烟草广告。
在境内组织旅客出境旅游，
要求提交书面承诺，
除非申请人满意，否则当局不得发给申请人牌照。
律师委员会可能会认为一个学生身份的终止或暂停令。
署长可就他所指明的条款(如有的话)，
附表3适用于委员会。
案件的情况在许可的范围内，
以下为不被视为已付了入场费。
如海员在第(1)款下返回海员的义务应停止。
经营者不得在第(1)款下重新开放任何道路。
依法收回土地使用权。
国徽的规格列于附表2。
提出财产作价和计算依据，
发生交通事故, 手续未清，
承包方依法、自愿交回的，
通知金融机构停止其贷款，
为加快审批这类申请程序而采取的措施，
投诉人没空协助调查，
有合理的理由相信这是符合公众利益的，
能不能不要把伏特加放在保鲜层，
未经批准分立、合并的，
已故工人不满18岁的孩子，
明确标明与该票据有关的作业项，
即属犯罪，可处第5级罚款，
须从公司的资产拨付的讼费及开支，
所有准租客均会获发这些单张，
政府可否考虑减少每班学生40名的人数？
政务司可否告知委员会，理由为何？
请问究竟这是否政府现时的立场？
局长可否告知委员会，我们是否可以缩短有关的签证处理时间？
局长可否在会后提供书面答复？
局长可否告知委员会，请问这项研究会在何时完成呢？
局长可否告知委员会，可否在这方面作出检讨？
局长可否告知委员会，可否进行这样的计划呢？
请问局长，可否事后补发这些资料给我们？
我们是否也要尊重投票的多寡呢？
是否须有其他的配套政策配合呢？
我们是否仍须试办中医诊所呢？
我们是否确信这种做法对社会有益？
香港现时相信法治还是人治呢？
香港有否条件尽快进行普选呢？
不想通过该项条例，便是一种倒退，
政府必须尽量协助受影响的店铺，
政府官员从未坚持市民置业，
政府的资源应由社会各界共享，
政府赞同为老人提供保障的意见，
怎能在公众眼里被视为公正无私？
如何得知应预留多少人手和资源呢？
怎能平息社会对政商勾结的质疑？
又怎能保障香港人的民权？
怎样能要求市民支持成立市建局呢？
香港市民对白皮书的评价如何呢？
补偿金额如何计算出来？
财政司司长将如何减少财赤？
政府如何面对那些隐忧呢？
不过，我迄今仍未获悉有该类情况。
但是，我相信有制度便会有人才。
不过，我并不相信会有这样的世界。
但当我看完后，不觉得有何选择。
不过，我不想他们把废料堆填。
不过，我目前不想作任何猜测。
但我希望本局同僚，应以大局为重。
不过我希望将来不会一直是这样。
然而，我仍有忧虑，必须提出。
不过，我认为始终要经由社会讨论。
不过，我觉得作为政府，在前。
然而，我觉得事实并非如此。
我认为关键在于是否真的有保障。
不过，我觉得定额收费是错误的。
可是，附表18的问题却很大。
不过，我在下一届会再研究这问题。
可是，更大的不平等却在基础教育。
但照我看来，其实从来没有起过步。
但是，对于公务员却不可以这样做。
不过，最少政务司现时是在场的。
不过，供款始终仍是来自雇员。
但是优秀人才并不局限于工商界。
虽然没有修订，但能不能够通过呢。
重点考核审判工作实绩。
不过，世事岂能尽如人意。
但五年后又如何。
但是，近年欠薪情况却日趋严重。
政府对此事好象感到颇无可奈何。
据说这个方法在台湾是相当成功的。
不过，显然事前并无谘询过中方。
工作环境必须安全，理由不言而喻。
然而，维修楼宇仍然是业主的责任。
然而，事实却恐怕并非如此。
不过，垅断的缺点就是缺乏竞争。
紧急会议无需此程序。
究竟第二卡车的内容应该是甚么呢。
然而，这本书中却是只字不提。
若可，最快可在何时设立呢。
不过，我们对空置率当然非常关注。
当然我们尚有不少障碍要排除。
但政府到现时仍然未落实此承诺。
组织，却严重缺乏公信力和代表性。
可是，财政司对此问题竟只字不提。
但是，政府一直推搪，强词解释。
不过，条例并无订明实施的细则。
似乎所得的答案却是刚好相反的。
如何厘定准则却不容易为人所知。
但境外问题并不是代母问题独有的。
不过，各种利率实际上互有关连。
但销售税所产生的影响亦实在不少。
不过，排放交易可谓说易行难。
然而，该计划至今仍未确定。
问题是何种监管方法才是最适当。
不过，问题的根源可能更为深入。
然而，整项计划并无提及这各方面。
但有几点需要补充的。
申请人有责任支付被申请人的费用，
采纳有关增加或减少公司注册资本的决议，
承包商钻过的所有探井应钻到，
诚实、廉洁、公正、正直地履行法律规定的其他义务，
未经许可，不泄露公司机密信息的，
楼宇管理当局是要考虑资历、能力及经验，
本款不适用于公司以前的股份分配，
代表外资企业提起诉讼或者对诉讼作出回应，
在基金单位持有人大会上通过的决议，
在广告商品中具有夸大和欺诈性质的，
本款下的实务守则将会生效，
为免生疑义，已宣布准候选人可，
被指定为专员的人应被视为公职人员，
故意拖延对案件的处理，以对工作产生不利影响，
没有收到关于索取资料要求的答复，
如果要求不符合本条的规定，
这一条款适用于一个人，
被解释为影响任何条款的运作，
被解释为影响任何条款的运作
(i) 使用车辆的地方及时间，
余额为营运基金资本，
任何人在调查委员会进行聆讯时，
在控罪聆讯完毕后，总监可，
拒不交出的，强制执行。
专员及督察为施行本条例，可，
总督可藉宪报公告修订附表1。
获发许可证的气体车辆车主，如，
终审法院每年有3段开庭期，即，
亲身交付须予送达的人，
关闭该车引擎,
在设计、制造材料方面，
决定将海员送回何处，
每人均不小于16岁，
本条中所述保险已经生效的证据，
合同区内全部油气作业特权，
雇主已停止，拟停止经营，
在申索如属医治费用时，
现设立商船海员管理处，
享受使用的好处是不可行的，
全面审核律师行的帐簿，
可指明工程的进行方式，
不迟于获授权的日期， 
在雇佣合约终止之日， 
须委任一人担任总干事，
拟输入废物的理由，
任期由总督决定，
指明验船的方式， 
进行命令指明的工程，
他享有香港居留权， 
估价册将不作修改， 
预付款的数量,则本款应不适用，
与该机有关的人命死亡，
出租人就承租人的身份收到欺诈，
用作更换的部件或配件，
处长或指定机构拒绝，
其为下述的人的利益被法令创设，
由服务合同中的人提供，
文字的字体须相同，
根据合同完成的所有工作的价值,
进行命令所指明的工程，
促进医术医学的进步，
售货时并无信贷的规定，
法律顾问，由经济事务大臣任命的董事会成员。
被修订的官员未被允许的人。
适用于本条例所指明的人士的类别或描述，
授权这些人将被拘留者送进托管，
对使用或期望使用这条街道的交通或行人的安全或方便进行预先审判。
以保证金方式出售的票据，
计算从合同区域产生的原油总量的百分之二十五，
倾倒物质或物品在海上或海底，
为了报告时事，不侵犯本部分赋予的任何权利，
热水软管连接，应提供给主管满意，
如果一个人是一个法人团体，
就与服务有关的商标而言，
在法庭对这篇文章感到满意的情况下，
指示应遵守的期限，
它的底部装有十字或夹子，
它是或曾经是任何麻省理工学院的行为，
它被要求在戒毒治疗中心被拘留，
它被排除在适当的时候拒绝给持有人，
它颁发一个证书，承认作为一个农村委员会的机构，
限制一份船员名单的时间，
公共卫生环境保护，作为直接的可能认为适合实施。
应由理事会决定的这段时间，
应指明一段时间内的方向应遵守。
应指明应遵守的期限。
将最后一个人所知道的名字命名为“受约束的人”，
如有可能不时向基金捐款，
任何这样的人不再是会员的日期。
飞机应该到达的日期，
将硬币的面值用于支付费用，
由专员签发的一份传单，提供关于急救治疗的建议。
在这篇文章的下面，一个人获得了安全或利益，
如果一个人不拥有一种乐器，他有权强制执行该乐器，
在签署的时候，保证签证人签名的人保证，在签署的时候，
向证券中介机构发出授权令的人向证券中介发出担保，
一种按需支付的票据，在最早的时候就已逾期，
承运人或者是履行合同的一方在运输合同中收到货物的证据，
除国际运输惯例外，一份具体的提单不能在一组零件中发出。
如果租赁合同要求或授权货物由承运人装运，
建议将沉降罐与船体结构分开建造。
圆柱壳内的孔必须有纵向排列的短轴。
从破产财产账户上的每一笔钱，
任何经海运部批准的工艺，均可采用铸钢。
下列规则适用于可转让的有形文件，
对罪犯所属的有组织犯罪集团的犯罪行为的参与，
性能比较基准应当在业绩评估期开始时确定，
董事长由州长任命，任期不超过三年的，
银行是由一个或多个其他银行的成员保管的，
锅炉、压力容器或皇冠上的蒸汽容器，
符合第5号规定要求的呼吸装置，
一种符合第四种规定要求的呼吸装置，
由被车辆损毁或毁坏的人签署的证书，
理事会由理事会选举产生的主席，
主席，在委员会会议上主持会议，
在第17条规定的注册船舶名称的变更，
为保证任何问题的安全而收取的费用，
公司在香港的首席执行官，
索赔人通过反索赔请求救济，
第8章授权的公司从事保险业务，
在注册的医学实验室技术专家的意见中，向秘书提出了申诉，
向秘书投诉一位注册的职业治疗师，
根据条例第3条所规定的没收令，
服务或者学徒合同不是服务的合同，
违反第4条规定的许可证条件的，
除非有共同的请求，否则，
刑事案件在香港以外的地方开始，
一名经销商未能在第88条规定下提出审计报告，
决定不起诉任何犯罪的人，
存款证照应被视为对受限制银行牌照的参考，
在第13条或第19条规定的授权官员的指示下，
行政长官或其他高级官员发现他有纪律处分的罪行，
董事或其他成员的发现，他有纪律处分，
在靠近该空间的尽头的隧道中应提供一个消防栓，
一个固定的压力喷水系统，符合计划8的要求，
在一个经过批准的集装箱码头的前72小时内，一个货运集装箱，
一个重要的计划，展示了私人街道或通路的地点，
根据条例第9（5）条所规定的许可证为790美元，
组成委员会的大多数人应当组成法定人数，
香港火灾保险协会的一名成员，由该协会提名，
一种移动起重机，它有一个有效的移动起重机，
一种用于运输货物或设备的机动车辆，
合伙人及其日期变更的记录，
根据第4条的第4条，查询通知的通知，
一个停车的地方，有一个停车计时器，
在第39条第39条的审判中，一个病人被允许缺席审判，
一段时间，不超过一年，作为登记生效的期间，
通过反诉来寻求救济的人，
被组织任命为市场经理的人，
被判有罪的人是合伙的一员，
在他的工作中，一个在停车场工作的人，
一个人被判犯有一项或多项毒品走私罪，
一个人在一名法官面前被起诉，
一个人被送进了惩教署精神病中心，
一个人正在被拘留，等待他离开香港，
依照规定的安排，被指定的地点向香港投降的，
在本条例中，有一个人或没有被授予执照，
一个拥有或控制一个电气装置的人，
在总督的意见中，代表香港船东协会的利益，
他打算逮捕的人已经进入或在任何场所，
一个连接到电源插座的插头，
一名或以上的警察局长，
一个政党或一个声称自己是政党的组织，
应进行初步调查，而不是由纪律委员会进行检查，
压力喷水系统符合计划7的要求，
公共汽车停车场，供任何公众使用的车辆使用，
行使职权或履行职责的公职人员，
在车辆之间的任何道路上的一场赛跑或试验，
对已经停止行动的法庭成员的一种引用，
对前提的引用应被解释为包括引用
根据本条例所规定的要求或指示，
要求在房屋内安装自动喷水灭火系统，
风险评估报告建议使用经批准的呼吸设备，
在恶劣的天气条件下，工人可以在一个房间或被盖住的地方，
他在履行或信用方面的能力严重不足，
作为地区委员会的一名成员，他希望选举到地区委员会，
一艘用作船舶燃料或储存的船舶，
一艘船，在它的作用下
从另一个空间中被占用的空间，用于相同的用途，
一种特殊的防水胶布敷在伤口上，
对货物所属的阶级的充分描述，
由政府测量员进行的一项调查或检验，
一种交通标志或信号，显示在时间表上的任何一个数字，
一辆拖车的总长度不超过2.25米，
一种转移支付或履行义务的转移，
除了一辆机动车和一辆铰接车，
一辆车的高度（包括负载）超过4.6米，
一艘正在香港水域航行的船只，
根据第（3）款的规定，投票将被遗漏，
已经签发了对被逮捕人的逮捕令，
在被暂停工作平台的平台上提供访问和出口，
进入他们国家的国家的状态或居住状态，
进入酿酒厂只能从街道或道路上获得，公众可以进入，
获得并持有任何描述的财产如果在行政长官的意见中这是必要的
对所有申请加入信用合作社的申请作出决定并作出决定，
在主配电板上有充分的保护，防止过载和短路，
在需要作出决定的时候，休会期，
对出现在他面前的人进行宣誓，在纪律调查中提供证据，
所有由政府支付给公司的钱，并由立法委员会拨出，
所有此类服务均可根据第（2）项进行汇总，
通过修正政府的租金，在市场上的调整是错误的，
对于作者共同署名的任何错误声明，
通过将其应用于公司的目的，公司可能会决定，
把它传递给需要服务的人，
经登记的，如可以规定的事项，
当一艘船到达或离开港口时，
由于他被指控或被定罪的罪行的微不足道的性质，
通过对制冷设备的设计和规格说明，
拒绝或者不接受作为学生入学申请的申请，
通过在注册地址上显示的地址将其发送给他，
