我们公司主要经营手工艺品。
我们很高兴能与贵公司建立贸易往来。
我们主要采取了一些国际上的惯例做法。
我们想把生意扩大到中国市场。
这一资料一定能促进我们未来的合作。
感谢您来信对我的任命表达的祝贺。
但是卖方必须立即以电报通知买方。
四是维护和完善公平开放的市场环境。
今天，它所占的份额接近10%。
今天，中国成了生产中心。
这一现象非常自然，并且不可逆转。
然而，这也的确带来了一些难题。
中美贸易自中国入世后差不多增长了3倍。
或者说只是中国赚了而美国亏了?
第五，不把经贸问题政治化。
以解决两国贸易不平衡为例。
有人将全球化视作风险。
中国银行业资产已达375万亿元人民币。
中国是一个信守诺言的国家。
所有的调查我都自己做了。
交易用不了30分钟便完成了。
我们的身边的确出现了一些新鲜事。
当然，负面的情况也存在。
它并不意味着通货膨胀已寿终正寝。
没有人能够保证我们的玫瑰花园永不凋谢。
因特网商务即刻打开了全球性的更有效率的市场。
作为消费者我们已经从因特网商务中获益。
利率已调低近乎零。
如此看起来，这最后一招就剩下贬值了。
日本面临的经济问题着实严重。
日本失业人数达到历史新高。
中国在美国投资设立企业超过700家。
它并不负责保护其他国家的经济。
但劳动力成本高。
向中国的饮茶人兜售咖啡，听起来像是不可能完成的任务。
它最主要的宣传媒介是咖啡店本身。
同时，星巴克也面临着一场攻艰战。
主要原因在于体制。
那些具备条件的，允许上市。
股市周期并不总会出现抛售高潮。
最终，牛市到来。
1990年至1991年间的股市下跌就以这种模式发生。
此后用了年时间股市才渐渐恢复元气。
20世纪70年代出现类似的令人沮丧的情况。
可是，8个月后就出现了衰退。
我们生来都是趋势投资者。
但是，股票打折并不一定是好事。
无论如何，可以利用熊市。
收税人会与你共同承担痛苦。
不要把很多股票用于短期投机。
阿根廷的经济崩溃提供了重要的教训。
经济发展得越快越好吗?
诚然，经济増长得越快的确意味着更多的财富。
而且大多数人都追求财富，这是勿庸置疑的。
正如一位著名的经济学家所言。
科技创新也许给人们带来了物质上的满足。
社会流动性増强了，人们反而疲于奔命。
汽车更加普及了，人们反而更加疏远了。
看电视的时间多了，人们交流的机会少了。
遥远的事件通常会产生迅速重大的影响。
如今这类花费己微不足道。
通信领域的进步将全球的人们随时联结起来。
全球化的另一表现是交通运输条件的改善。
信息科技的进步也降低了商业成本。
移民是全球化时代的一个重要特征。
他们的关系己经闹得满城风雨，人人皆知了。
她比皇家成员更有皇家气质。
但是，我却看到了一次最雄伟、最瑰丽的日出景象。
这怎么会与全球化联系在一起呢?
事实上，泰国林业高官表面上着眼的是全球，实际上着力的却是本部门的利益。
旅游业在这一点上的表现可以说是淋漓尽致了。
一旦经济陷入衰退，贸易保护主义就会抬头。
很多实施反倾销行动的国家宣称他们的行为是合法的。
多边合作是解决全球金融失衡的关键所在
美国将知识产权当作国家基础性的战略资源。
7天后，警方再一次尝试前往营救。
他默默地点了头，然后转身离去。
随着时光的推移，我越来越敬重他。
等这件事过去后我们再讨论你建议。
我以一种既着迷又恐惧的心情看着这一切。
具有国际性眼光成为企业管理的核心要素。
到那时，大多数公司将会雇用更多的外国员工。
要求生产工人有能力做数据质控；
有能力做即时盘存。
他们注重节约，保护环境，努力履行社会义务。
企业社会责任运动自上世纪80年代兴起后，己经成为世界潮流。
是企业长盛不衰的重要法宝。
这种规模上限通常被称为经理监控跨度。
这些部门通常称为“参谋部门”。
谢谢大家！
改革创新所造成的影响是慢慢累积起来的。
这种情况使我想起了恐龙。
香港金融管理局有三方面的职能：
--通过银行监管，维持银行业的稳定。
我认为主要存在三方面问题。
他们是值得尊敬的，但我不能同意他们的观点。
以上这些服务都难以用统计数字来衡量。
在19世纪，铁路是最大的创新。
下面我来谈谈我们公司在四个方面的革新情况。
加拿大和美国之间的贸易以及美国和墨西哥之间的贸易过去一直在增长。
3.经营特许革新这项革新让我们重新界定了我们的经营特许权。
惠普公司每年派往国外的劳力多达600人。
这样，外派的经理总能拿到最髙的薪酬。
有部分人认为中国人古板、不可靠。
我们必须团结起来形成一个行业。
化工产业的电子商务正走向成熟。
然而，我们还有很长的路要走。
在诸多方面，技术只不过是简单易行的一面。
电子商务是IT行业革新进程中最新出现的一个篇章。
只有当我们这样做了，我们才会在观念上处于领先地位。
我们这个行业的集体思维习惯必须改变。
电子商务不仅仅是一股技术潮流。
也不仅仅是省钱的途径。
我们拥有一扇认识未来的独一无二的窗户。
这正好是我想和你讨论的问题。
这样做会使我们的业务活动变得复杂化。
目前，中国处于一个重要的发展阶段。
当今世界的相互联系不断增加。
当今世界的发展和变化越来越快了。
各类竞争已变得异常激烈。
我预祝大会圆满成功。
我第一次来上海的时间是1988年。
以城市发展为例。
多数公司根本不会去做这样的事。
这样的人在亚洲是十分惹人注目的。
我见过这样的例子，情况的确是这样的。
我是在1955年进人半导体产业工作的。
当然，髙技术产业这一说法还是个新词儿。
随着半导体产业的发展，计算机产业出现了。
计算机产业里有一些比较大的公司，主要是IBM公司。
正如我们今天所知道的，半导体使计算机成为现实。
我们这一产业正处于发展的髙峰期。
我们这一产业成了新闻报道的热门话题。
IBM在发展个人计算机方面起步较晚；
结果PC产业在没有IBM公司的参与下迅速崛起。
这仅持续了约10年时间。
在这么长的岁月里，亚洲到底发生了什么？
在这40年来亚洲国家做了些什么?
在60年代，我们，包括日本，都是这么做的。
亚洲其他国家还要比日本落后得多。
我们似乎还干得相当漂亮。
因为我们能保持与别人的距离。
这样说来，我们还算过得去。
在付款问题上你给我们带来了什么好消息吗？
可惜这不是事实，安然栽了。
目前他们的结论是：
2001年杰弗莱•斯基林就任安然首席执行官。
新型的企业文化鼓励"张弛有度"的企业环境。
安然的企业环境最终成了可以为所欲为的温床。
那么什么是企业文化?
我就讲到这里，下面请各位提问。
你们中间有多少人购买债券?
越来越多的人对投资债券感兴趣。
股票和政府债券非常适合某些投资者的胃口。
但是很多人选择在股票和政府债券这两端之间进行金融投资。
信誉评级机构在评估公司债券价值和风险的过程中起着重要作用。
穆迪和标准普尔是两家主要评估机构。
资金的变现灵活性也是一个重要因素。
买股票还是买债券，请各位自己定夺吧。
硅谷成功的原因何在?
那么美国硅谷为何如此与众不同呢?
我认为有这么几个至关重要的因素。
若无这些优势，硅谷将面目皆非。
许多人认为参股的做法是企业成功的基础。
硅谷人的工作之勤奋，举世罕见。
文凭虽然有用，却不是一切，一纸定不了终生。
我很高兴能见到这么多的听众。
股票是指对某个公司的一种份额拥有。
股票的长期行情总是上涨的。
纳斯达克综合指数也是一个主要的股票指数。
让我们耐心地等候一段时间吧。
深圳是中国南部美丽的海滨旅游城市，
年平均气温22.4℃。
—年四季繁花似锦、绿草如茵，
深圳是拥有海陆空口岸的城市。
它位于城市中心区。
总建筑面积28万平方米。
最大的展厅约3万平方米。
出口成交总额达35.52亿美元。。
有逾16万人次浏览了华交会网站。
西馆是一幢三层大空间的标准展馆。
每年11月份在上海举办。
整个展览区设计精良，功能齐全。
城市会议展览中心拥有一支既有理论知识又有实践经验的会展专业队伍。
亚太经合组织不断发展。
这里，我谈几点看法。
开放是亚洲文化的传统。
我愿就此谈一些想法。
加强区域经济合作是历史的重要启示。
知识越来越成为经济发展的决定性因素。
祝亚洲前程光辉！
这当然也是我今天早上发言的主题。
我们的国民是否还贫穷?
答案恐怕还是"是的"。
那么，原因何在?
而是要实践，要执行。
我们没有时间讲经布道。
不通过适当的融资，这种权利将永远无法实现。
就连许多知名大公司的做法也如出一辙，仅仅依赖运气。
但问题是，适当的机会很少从天而降。
不要以缺乏力度、不重实效的方式和国际贸易伙伴打交道。
千万不要接受那些表现不好或业绩平平的国外代理。
这种做法无论如何都是错误的。
布兰森最喜欢艰巨的挑战。
他将一切不可能视为新的机会。
他的商标怪异奇特，那是绝妙的宣传手段。
为了宣传维珍品牌，他几乎可以做任何事情。
因此人民币成该升值。
说是他们抢走了美国人的饭碗。
然后又指责墨西哥。
此种论调根本站不住脚。
展览会期间还将同时举行大型技术交流会。
我们己经发展成为世界钢铁生产的大国。
可持续发展模式的新理念必须深入人心。
所以变革是必不可少的。
当然，生产率的提高不仅限于产品制造业。
但是，激励措施并非总是能够提高企业绩效。
首先，激励措施有时不能满足员工的需求。
中国综合国力明显增强。
2002年的消费物价增长为负0.4%。
这主要有两个原因。
其二，中国产品具有明显的劳动力成本优势。
这里，我谈几点看法：
发展经济是亚洲各国的首宴任务。
中国人民热爱和平，中国的发展需要和平。
经济全球化和贸易自由化的发展，总体上对全球经济发展有好处。
这个看法是很有见地的。
亚洲人民勤劳智慧，自强不息。
黄豆的营养价值最丰富，素有“豆中之王”之称。
存放时间越久，品质越好。
玉米中的纤维素含量很高。
本茶具备预防和治疗流感和感冒的作用。
此面粉产自晋西北黄土高原。
开车时禁止使用本产品。
使用此产品时，如果身体感到不适，请停止使用。
在任何情况下，请勿拆卸主机。
不同高度，不同厚度，相同宽度。
所有操作单手完成。
焊接质量不稳定，依赖于焊工技术。
焊接需要很多时间，影响工期。
所有配件可以拆卸，重复使用。
即使是最挑剔的孩子也会爱上这款加利福尼亚婴儿洗发水和身体沐浴露。
茶树精华具有抗菌和修复的作用。
法兰西薰衣草则可以安抚情绪，舒缓疲劳。
益生菌负责我们70%的免疫反应。
该产品一年就可收回成本。
为家庭创造健康的生活空间。
它有着甜度和酸度的极佳平衡。
放入微波炉前去掉此包装。
克里斯汀·迪奥，法国品牌，是华丽女装的代名词。
享受绿箭口香糖的清新口味。
如今经典版的绿箭清新风味更加持久。
用户如有其它要求，可以具体协商。
LED灯产品特性如下。
它的基本结构是一块电致发光的半导体材料。
特别适用于公共场所。
消耗能量较同光效的白炽灯减少80%。
无有害金属汞。
改变电流可以变色。
我们是专业生产各种购物袋的厂家。
其耐冲击强度是普通玻璃的10倍。
本产品是采用特殊工艺制造而成的。
本产品便于操作，易于维修。
熨斗接通电源后，切勿离开。
注水时不要让水溢出，最大容量约为200毫升。
不要让儿童和动物靠近。
外形晶莹饱满，风味脆香可口。
锂电池充电次数可达五百次以上。
保持密封，放于阴凉处。
使用本产品时需要定期遵守消毒规定。
我方期待着尽快收到贵方的报价。
希望我们合作愉快。
希望我们能继续合作。
我方希望这种市场趋势能继续发展下去。
希望能得到贵方的迅速答复。
希望得到贵方的迅速答复。
我方期待着贵方早日解决这一问题。
如能早日解决这一问题，我方将不胜感激。
该机器半年就可收回投资。
这种材料的表面耐用并易一地清洗。
在我方市场上，这些产品是最畅销的。
我们公司经营的主要产品是电器。
我公司主要经营农产品。
我们专营餐布的出品业务。
我们专门经营中国丝绸服装的出口业务。
我们经营机械进出口业务。
我们专门经营各种类型的钟表。
我们也经营各种绸缎的生意。
电子产品属于我们的业务经营范围。
我们也做手工编制物品的出口业务。
我保证货款不会迟于6月底支付。
请向我方报化肥最低价。
我方急于想要贵方产品的报盘。
我们订购两打的话，你们的报价是多少?
这种牌子的领带，贵方报价是多少?
如果我方订购1万套的话，贵方的报价是多少?
1000公斤白糖的价格是多少?
请告知我方贵方所能报的特优价。
请贵方报出CIF伦敦的最低价。
该报价有效期为5天。
我们已经为你准备好报盘。
很高兴就我们的产品向贵方报价。
我们的报从是芝加哥离岸价1440美元。
我们的批发价平均是每套180usd
你们的价格确实没有还价或再减的余地了吗?
与贵方的竞争对手相比，你们所报价格一点也不占优势。
贵方所报价格超出了我们的考虑范围。
我们发现你方价格太高，我方难以接受。
贵方所报价格太高了。
你们的报价超出了我们的预期。
贵方所报价格根本没法做。
以这个价格达成交易几乎没有什么可能。
我方的报价是以一个合理的水平来确定的。
我方的产品定价适中。
这是我方所能报的最优惠的价格了。
该报价已经降到最低限了。
我方的价格已经是最低价了。
已经没有再了降价的余地了。
我方无法再多给折扣了。
抱歉，一般来说我方的报盘不打折扣。
这批货我们不能再让价了。
恐怕没有再讲价的余地了。
难道就没有可能再多打一些折扣了吗?
希望贵方能报自行车的最低价。
我们恳请报出最低价。
如果量大的话，有10%的折扣。
我们的报价有5%的拥金。
如果双方都作一些步让，生意是完全可以成交的。
在价格上，我们可以考虑作一些让步。
经过认真的考虑，我方可以接受你们的还盘。
我方准备把价格降至7.21美元。
这是我方500台电脑的正式试订单。
我们需要各种尺寸的铁钉。
这是我方对贵方上周订单的确认。
我们接受你方有关光学仪器的第267号订单。
我方很难提供你们所需的量。
如果贵方同意的话，我方可以代理销售你们的化工产品。
我方有很多优势做你们的独家代理。
我方有足够的推销能力做你们的独家代理。
我方不打算考虑任何与代理有关的问题。
讨论代理的时间还不成熟。
我方认为贵方草拟的合同需要做一些修改。
本合同的两种文字文本具有同等效力。
这样说是不是会好一些呢?
我方建议支付见票后30天付款的汇票。
我方更希望贵方用美元支付。
我们要求贵方在收到货运单据后，即刻支付货款。
我们建议在货物准备好待运时用电汇付款。
所有货款必须在60天之内全部付清。
我方要求贵方支付5000美元作为定金。
贵方能同意60天的付款期吗?
我方希望以30天期的汇票付款。
这些机器投保一切险。
我们只保平安险和战争险。
能为我们的这批货投保破碎险吗?
我们需要了解陆(海、空)运的现行保险费率。
这些货物的保险费是多少?
请告知我们破碎险的保费是多少?
你们通常能提供什么保险品种?
我们将代贵方保险。
海上保险的费用将由我方承担。
箱子里必须有结实的防水纸做衬里。
我建议贵方用双道箱带捆扎纸盒。
你们的一般包装还是10打一纸箱吗?
包装必须经得起野蛮搬运。
包装必须符合当地消费者的喜好。
有塑料纸做衬里的纸盒是防水的。
这些纸盒内有塑料衬里，防潮性能很好。
衬衫将按照要求用防水材料包装。
相对来说，纸盒会轻一点，也容易搬运。
我们更货向用纸盒包装，而不是用木箱包装。
我方所订货物能否在10月发出?
请将这批货物交火车发送。
请尽快发货。
请尽最大努力加速装运货物。
你们想在什么地方进行仲裁?
在合同中，我们应该加进仲裁的条款。
我们要不要现在来讨论仲裁的条款?
卸下的货物同我们所期望的大不相同。
这批货里次品太多了。
包装不固，大量的东西漏了出来。
这批运输的货物短缺1450磅。
我方发现第16号箱中少了3包。
我方希望补偿所有相关费用。
我方要求赔偿1800美元来补偿劣质品。
贵公司应赔偿我们3%的损失，商检费也应该由贵公司负担。
我方会立刻处理贵方提出的索赔要求。
我方同意接受贵方的所有索赔。
贵方应该向保险公司提出索赔。
我们现在来扼要地讨论一下技术转让的问题好吗?
所谓先进技术，我方指的是工业产权和专有技术。
技术的转让费应该公平合理。
技术转让费将以专利使用费的形式来支付。
但是那个逻辑有两方面不通。
那其实是在增加潜在的问题。
警方估计的又3万人。
他们也想在金牌榜上有名。
其中一些是自欺欺人。
但愿，其中也有能成功的。
如果是这样，它的策略失败了。
11月，通用股价跌至3美元。
奥巴马很少正面提到肯尼亚。
答案可能永远都不知晓。
事实远更复杂。
该条约主张互不干涉。
然而沃尔沃的收入是吉利的五倍。
……许多原理仍备受争论。
一月如何，全年如何。
民主党内反对穆托的声音也不尽相同。
也使得库存管理更简单成本更低廉。
处于秘密的政治控制之下。
然而中国艺术品市场却逆流而上。
然而在英国却不存在这类动机。
新任董事长将重新改组公司。
价格是一个主要因素。
这届运动会似乎麻烦不断。
这就制造出了一场大灾难。
这究竟是怎么回事呢？
投资大师的理念永存。
多边会谈的密集安排前景未明。
影迷也可以优先获得新闻。
暴力的程度也已经缓缓减轻。
《哈利.波特》不易模仿。
经验不足的新总统弄错了时机。
为此甘愿多掏点钱。
中国还是世界最大的出口国之一。
按这一计算方法通胀为7%。
这是两年来的最小降幅。
2010年将会是被人遗忘的一年。
太子港的主要干线都已遍布碎石。
理论上，他们的收入是一致的。
他知道他将面临不测。
制造商正在加紧生产。
然而保持谨慎是适宜的。
要填补这一空缺可不是简单的事。
3-D电视看起来更是妙上加妙。
辩论中常有尖刻言语。
而中国在此事上的态度依旧暧昧。
高盛第一季度净利为50亿美元。
她尾随男朋友到各处。
携手中国则会减小风险。
这项新税收的经济学效应很棘手。
叫喊的对象是日本。
我已经14个小时都没有吃东西。
但基准仍至关重要。
大部分股东都希望能尽快转手。
他们简直太气人了。
只有美国的亿万富翁超过中国。
企业家庭确实利用了这项政策。
但是游客正在离去。
而去年的经济低迷也相对温和。
一旦欧元区活跃。
人类学着投机取巧。
过分熟悉会使人互不服气。
新剧有协作的层面。
流向股东的现金也随之增加
虽然这一估值小于前期预测。
装有爆炸物的包裹。
中日贸易因海关彻底检查而搁浅。
一些不满之词将会随流扫尽。
他的国家相信朝鲜是负责任的。
他们中的520人是妇女和儿童。
但是真正的活力在二次市场。
工业盐需求是稳定且可预测的。
针对这瓶酒是真是假的议论四起。
韩元则会同比例地走强。
这是瓦兰先生任职前的一笔巨资。
遑论“悄声控制”国家了。
在资本方面还是有和解的余地的。
最初看来这些都不明显。
这就是很多德国人所长期担心的。
过熟生狎昵。
奇客们期待地直流口水。
波兰20号星期天选举新总统。
腕龙体重从32吨下降到16吨。
这是用基督教的姿态支持总统吗？
最终获胜的则是一位民主党人。
一个中年男子感到胸痛。
一个北约国家就是一份利益。
一年前，前途看起来是明朗的。
银行的特权是其价值的一部分。
更好衡量资本效益的是盈利力。
认真对待的竞选。
他的生命历程是他的一大魅力。
语言是主要原因。
另外一项更新计划正在进行中。
缺乏合格的员工是一个大问题。
更大的麻烦是竞争。
更大的趋势在于医疗手段的进步。
因祸得福，然后呢？
值得细细品味、交相传阅的书。
繁荣确有其事，却并非工业繁荣。
布告栏竟然是幅画作。
税收迅速便从繁荣走向枯竭。
比如，碳关税就难以付诸实施。
谨慎的现状心态是两党的交集。
而土葬仅仅释放39千克。
另外，校长也已经任命。
雇主们的态度也要有所改变才能有所裨益。
姿态的改变掀起了波浪。
从根本上解决问题仍不太可能。
货币贬值可能会对此有所帮助。
一个建设的黄金时间被打破了。
不幸在去年降临了。
一天后，一个部落首领被枪杀。
交易迅速达成。
明年早些时候，裁决会出来。
最终判决将在10月份下达。
一种害虫与两种病毒的魔鬼契约。
荧屏上，数字时钟响亮敲起。
被贬低的特许权不仅对股东有害。
好戏正要上演。
一场持久战即将展开。
然而，还是取得了一些进展。
几家大银行试图作出提高。
从这些现象中可以得出几个结论。
一些细微的裂缝已开始出现了。
不少可以追溯几百年。
少数西方公司还没有打退堂鼓。
部分讲师被临时抽调以救急。
几个月之后，信贷危机爆发。
其中甚至有些被选上了。
一些议员则由直升机救走。
第五名嫌疑人将单独审判。
美日最终的摩擦在于贸易。
最终定稿将与5月20日公布。
第一套信笺在五年前问世。
每年固定数量的许可证将被竞拍。
之后会有一个正式的调查。
或许这纯属机缘巧合。
自由通商的协议也在商定中。
下学期，新的选举即将拉开帷幕。
一项新举措让事态进一步发展。
还有423名员工受到惩处。
还有六十家正在兴建之中。
不久另四位官员也将走马上任。
偷偷摸摸可能成为主流。
未来的总统可能也会这么做。
奇客容易着迷，也喜欢拆东西。
一代人在自由与法制社会中长大。
全球大宗商品的萧条压低了价格。
好的密码的长度至少是8个符号。
政府医保计划价格更低。
更多国家决定阻止其币值上升。
一些是观光旅游。
少数议员徒劳的要求他下岗。
通常，借贷利率被采用为折扣率。
人类可能就是一抷土。
飓风可以把波浪放大到数层楼高。
是指含大麻的烟。
争议的潜在重点便是军费开支。
会议的主题是建立“和谐社会”。
公开性的缺乏是普遍情况。
大型小行星碰撞或许危害更大。
大量的学术性文献也都持此观点。
还有一大笔税收要支付。
一长串慈善捐赠会迫近眼前。
注意力集中到了语言上。
不少顾客仍然想和人交流。
大部分希望寄托在石油工业上。
过去六年来，大量的资金被浪费。
许多早期的技术是外借而来。
初级法院否决了该要求。
一个男人躺在她身边。
现代音乐家可以拿起来演奏它。
一点焦躁的雄心大于冷战的偏执。
随后近海石油钻探被暂停。
很难想像得出更温馨的分手画面。
更近的一次神启与种族有关。
也许这是更为原始的美。
而且这方面的工作也正在开展。
丹弗新开的诊所也面临同样问题。
新的宪法需要修编。
一种新型流感病毒正在全球蔓延。
一个新兴市场从白手开始起家。
新的销售机遇却隐约浮现。
新的议长将会在6月22日选出。
许多解释说明已经提出来了。
很多监管机构展开调查。
明年可能会有平装本。
官方不太可能和平回应。
有人或许会说：真是个快活的人。
一个较为可信的解释就是规模。
但长期的困难就是另一回事了。
而列表中可能没有冷僻的汉字。
这大概不会再发生。
重现去年的辉煌可能性已不大。
升值是需要代价的。
两兄弟之间嫌隙顿生。
可以预见这是条难走的路。
共和主义抬头时刻的皇家访问。
7月4日将进行最后一轮选举。
中小企业的纳税期宽限一年。
第二次大萧条似乎再向人们招手。
第二类的赢家是那些创新型企业。
问题之二是家族控制企业盛行。
第二个趋势是竞争力竞赛。
一位哈马斯高官滔滔不绝。
值得一看再看的展览。
類似的共識開始出現在教育方面。
欧委会也在考虑类似观点。
西方世界与俄罗斯的关系略微转暖。
还会出现烤肉的气味。
一个士兵放低他的枪。
男孩子情况就不同了。
一系列的罢工让世界工厂乱套了。
拉斯维加斯的比例为6%。
判断一个人是否自闭，标准有三。
艰难夏日后还有漫长的冬天。
变化趋势非常明显。
但马累先生的名片却是中英文的。
税收减免能够吸引资金。
建议增税的可能性很小。
温度计读数1127°C。
现实中已有这样的基金模型。
这些都无需再重复。
匪夷所思之三，俱乐部难买成功。
一个过渡政府已经被指定。
完整的法案期望不久后出台。
一周之前它还低于5%。
大规模的宣传搜寻无果。
整整一代人错过了受教育的机会。
看来，反对者正在遭到广泛镇压。
许愿单起草起来很容易。
但这也能使谷歌更好的了解自己。
凡事理应谨慎。
一幺牛是一牛的10-24倍。
年轻一代的劳动力有其他的追求。
这位年轻人可能会去尝试。
第“二十二条军规”在发挥作用。
会计制度也跟政治扯上了关系。
投票表决之后举行了一个仪式。
活着不代表活得好。
整个晚上他们都在打架。
过敏反应会带来许多问题。
AMD曾在许多方面战胜英特尔。
AMD也有类似的举动。
美國鼓励竞争；欧洲保护竞争者。
美国惯于主导世界经济的大气候。
美国人是乐观的一群人。
如果你问什么是牛头怪？
国家社会保险局还有另一个功能。
紧张的父亲闭上了双眼。
亚里士多德相信天上是完美的。
ARM的积压订单仍然十分多。
不出所料，塞尔维亚政府解散了。
亚欧会议的必要性还有待证实。
乍看之下, 医院并不那么诱人。
秋天是泰国的政变多发季。
阿坝不只对太空旅行感兴趣。
占据阿贝·皮埃尔心扉的都是爱。
优秀的学生仍然逃不掉。
约200人失业。
中国约70%的发电来自火电厂。
女法官比例大约为四分之一。
律师回答说是约3秒。
最重要的是，它将会更加稀有。
地面之上的事情也越来越好。
国外暂时要管好自己。
在国外，挑战和机遇并存。
专制主义和神权备受攻击。
学术成果首当其冲成为牺牲品。
短波电台就是一个信号例子。
因此，短期目标更重要。
做空国内股票是违法的。
他们需要注册吗？
塞拉利昂极度贫困。
很有价值的信号。
侵略的迹象还在继续。
进步的迹象很少。
其他家用机器人也必须有类似的补贴。
类似的混乱似乎再次爆发。
目前还没有听到类似的要求。
类似的抗议活动也发生在全国其他城镇。
今天也听到了类似的谈话。
同样的今天，恐慌很可能是无益的。
仅仅被他人包围是无法治愈的。
自5月以来，价格略有降温。
从那时起，事情就变得更糟了。
从那以后，这一比例下降到只有一半多一点。
自那以后，情况发生了变化。
从那以后情况变得更糟。
从那时起，父母就开始用脚投票。
从那时起，中央政府开始采取行动。
从那时起，他们就开始强劲反弹。
新加坡仍有很多绿地可以建设。
单身人士很少，而且几乎和专辑一样昂贵。
罪人可能无法获得欧洲央行的支持。
弗兰克先生是深情的，但不是毫无批判的。
坐下来，深吸一口气。
其中6人被杀。
六人等待审判。
他们中有六个人是黑人。
六周后，Meinl先生被传唤讯问并逮捕。
这种欺诈行为在土耳其并不新鲜。
天空的股价暴涨。
槽口开发者了解品牌的力量。
斯洛伐克的政治面貌发生了变化。
出口放缓将影响国内消费。
然而，中国似乎正在慢慢改变其做法。
慢慢地，这些想法开始流行起来。
投资下滑可能会减缓创新的步伐。
小银行没有这样的安慰。
小公司很紧张。
小群体无法负担律师的费用。
难怪日本企业正在寻找其它地方。
难怪失业率随着就业的增长而增加。
尤其是较小的公司遭受了损失。
智能电表也有助于减少盗窃电力。
斯密认为，社会教会人善。
史密斯的智力挑战再次是法国人。
烟雾卷土重来。
购物中心冒出滚滚浓烟。
平滑度是至关重要的。
因此，美国推进了制裁。
因此，格陵兰有一个唱歌的总理。
印尼有一个形象问题。
所以伊朗一直在用善意轰炸它。
所以康熙的军队又回来了。
所以罗伯茨先生这样做了。
因此，他信正处于不利地位。
因此，詹德先生的辞职并不令人意外。
因此，祖马现在是安全的。
因此，希拉里的工作被砍掉了。
因此巴基斯坦转向中国。
所以任何病毒都会传播。
因此，运动员们的担忧是正确的。
所以告诫比比皆是。
日圆走强也可能。与此同时，通货紧缩的威胁正在增加。
到目前为止已经售出50架。
到目前为止，它似乎正在发挥作用。
到目前为止，损害可能是有限的。
到目前为止，这个实验做得相当不错。
到目前为止，几乎没有其他进展。
到目前为止，还没有什么值得欢呼的。
到目前为止，你一直在坠落；现在你已经准备好飞行了。
到目前为止，大多数人都留下来了。
到目前为止，两者都没有。
到目前为止，情况并不明显。
到目前为止，没有多少。
到目前为止，政策制定者都不为所动。
到目前为止，传统的呢？
到目前为止，所以可以预测的。
毫无疑问，到目前为止。
但到目前为止，它几乎没有人接受。
第一反应是谨慎的。
所以他对图斯克没有威胁。
因此，医院的停留超出了许多人的手段。
那么，你是如何掌握权力的呢？
那么，经济放缓的速度有多快？
那么如何支付账单呢？
那么，企业应该如何激励员工呢？
那么，紧急治疗是有效的吗？
那么，这是一个独特的奥巴马主义吗？
所以它也在讨论应对。
因此，对印尼的森林持乐观态度并不容易。
因此，劳动力市场看起来不像以前那么灵活了。
所以法律变得越来越苛刻。
所以，各个模块都在换手，换了一大笔钱。
理论上是如此。
那么，对于DNA的自由，是如此之多。
因此，预计不会出现意外。
因此，和平协议可以被视为好消息。
所以，也许最终还是可以找到共同点的。
所以她可能不会太过不安。
那么美国应该担心吗？
所以，有些事情是错误的。
所以恐龙会继续前进。
因此，选举将支持现状。
所以厨房已经转了整整一圈。
所以气氛是复杂的。
因此，这些举措必须经过精心设计。
所以结果并没有真正的怀疑。
因此，政府关门的可能性依然存在。
因此，研究人员组织了第四次实验。
所以从高层得到了支持。
所以系统中几乎没有松弛。
因此，有很多事情要做。
所以他们听起来很强硬。
所以他们给了一些艺术家。
因此，他们开始寻找哪些动物拥有什么。
所以他们会发现其他的税收。
德国的金融体系也是如此。
因此，反托拉斯者可能必须介入。
因此，大学被禁止“过度招生”。
所以有六个孩子。
那么，中国的前景如何呢？
那么摩门教徒相信什么呢？
那么，这些国家得到了什么现金呢？
那么当前的股利水平告诉我们什么呢？
那么接下来会发生什么呢？
那么他在忙什么呢？
那么，中国的互联网是什么呢？
那么，链接是什么呢？
那么，神奇药水是什么？
DNA的什么？
那么尼泊尔的毛派是怎样的呢？
所以要做什么吗？
那什么才是正确的呢？
那么van der Linde博士会怎么做呢？
那么他会怎么做呢？
那么谁是正确的？
那么谁将接替戴利先生呢？
为什么这么大惊小怪？
那么，为什么公司会存在呢？
那么，为什么它不是一个黑洞呢？
那为什么要关闭议会呢？
那么为什么玩世不恭？
那么，为什么开发人员要构建它们呢？
雷诺的合作伙伴尼桑也会如此。
低基准利率也是如此。
因此，将重新参与跨太平洋伙伴关系。
因此，有很多计算机病毒。
所以：代表还是枪支管制？
飙升的政府债务可能会提高利率。
社会保障更加直截了当。
社会安排没有赶上经济的变化。
社会责任公司更有利可图？
大约有2300万中国人在玩这个游戏。
其中40%的资金将用于日本。
从去年1月到11月，中国大约45%的石油进口来自中东。
大约50人被捕。
大约59人受伤，1人死亡。
大约60本书增加了课程材料。
现在已经有69个国家承认了这一点。
大约有8000人参与其中。
一些美国人会欢迎一个更加欧洲化的未来。
一些杜尚的鉴赏家义愤填膺。
一些日本公司正在蓬勃发展。
一些摩门教徒觉得这些规定很难遵守。
一些非政府组织没有在等待。
一些逊尼派呼吁抵制选举。
一些联合国官员愿意为此提供帮助。
一些人则接受了自己的命运。
一些真正取得进展。
然而，一些税收的支持者则关注更广泛的利益。
一些气溶胶冷却大气。
一些人已经有家庭困难。
一些分析师不同意。
有些是非常危险的。
一些人现在承担着重大责任。
有些是无组织无纪律。
有些是独立的诗歌朗诵。
有些人被认为是卢旺达人。
有些是，但很多不是。
有些大的事情脱颖而出。
有些分支机构必须关闭四个月。
一些企业希望解除禁运。
一些赌场真的很挣扎。
有些类别的增长甚至更快。
一些变化正在引起人们的愤怒。
已经做出了一些改变。
一些公司担心。
有些公司甚至聘请了企业人类学家。
一些成本之外93亿英镑包。
一些国家也提交了不止一份。
有些课程甚至试图催促顾客。
有些要求比较过分。
一些经济体今年甚至会收缩。
一些经济学家质疑这种说法。
一些老牌金融公司也在扩张。
有些人甚至繁荣。
一些工厂甚至抱怨劳动力短缺。
一些认为这是令人担心的。
有些发现是可预测的。
一些公司已经学会了适应。
有些鱼根本不适合它。
一些令人敬畏的北方名字已经被提及。
一些画廊为自己量身定做。
一些政府还禁止食品出口。
一些政府甚至禁止它们。
一些绿色产业政策已经事与愿违。
一些萌芽已经枯萎。
有些已经被清理干净了。
有些人每天参加四个葬礼。
有些人被塔利班殴打或处决。
有些人称之为“回归基本”市场。
一些人甚至采取了法律行动。
有些公司扩张得太快了。
有些人已经堕落了。
有些人有不止一个。
有些历史仍然难以面对。
一些期望的回报是以声望的形式出现的。
有些想法是想把一张卡片变成礼物本身。
一些美国人现在正朝着同样的方向前进。
有些政策涉及政策，应该扩大。
一些不协调的人拒绝投票。
某些人还克隆树木。
人们迫切需要某种宪法平衡。
一些议员反对加强警察的监视能力。
一些公司可能因为信贷紧缩而更加谨慎地管理现金。
有些人可能会说这太残忍了。
有些人可能会被接受。
有些人甚至可能会爱上法国奶酪。
有些恶棍确实被抓住了。
科索沃的一些问题是赤裸裸的。
他的一些作品是有争议的。
然而，其中一些是值得称赞的。
一些最大的租金下降发生在俄罗斯。
一些变化是由舆论推动的。
有些角色是真实的，有些是虚构的。
一些流离失所者正开始返回家园。
有些悲观情绪还为时过早。
一些赌客看起来好像运气不好。
一些反应是对真正失败的反应是可以理解的。
有些改革是大胆的。
一些俄国人很滑稽。
一些技术已经广为流传。
一些实力较弱的制造商将会倒闭。
有些是真实的。
有些是材料。
其中一些企业正处于衰退的边缘。
有些人走了很远的路。
其中一些人比其他人更应该得到答案。
这种反感的部分原因在于政策上的分歧。
有些恐惧是荒谬的。
这种漠不关心很容易解释。
其中一些是明智的实用主义。
其中一些开始在国家层面上发生。
其中一些将会消失。
一些乐观情绪是有道理的。
一些毫无保留地拉皮条。
有些人觉得这很令人担忧。
有些人有更普遍的恐惧。
有些人想知道所有的喧闹。
目前正在取得一些进展。
一些钱包用匹配的鞋子显示。
一些人回忆起他们在过去7年的许多旅程中所表现出来的英勇事迹，他们用在电视上已经成为普通货币的语言来描绘他们的财富。
一些鲁莽的高管被解雇了。
一些报道称僧侣们也遭到殴打和逮捕。
一些居民是在那里出生的印度人。
一些机器人也会做出回应。
一些储蓄也流入了银行。
一些人认为这是抛售。
有人说该公司过于激进。
有人说法律不是很有用。
一些人说，他们觉得自己好像被“软禁”了。
正在增加一些科学测试。
一些人试图从这种情况中退出，另一些人则抵制这种局面。
一些卖家可能也感到手头拮据。
有些网站是完全免费的。
有些土壤可能需要更多。
一些投机者当然瞄准了希腊。
一些州正在考虑改革。
一些州也开始收取学费。
一些州试图规范家庭教育。
一些怀疑是经济上的。
有些事情会保持不变。
一些已经转移发生。
一些工会领袖正在绝食抗议。
有些人呼吁恢复和平。
有些公司比运营更有抱负。
有些人会承认恨她。
有些人会称它为投降。
有些人会说，是的。
应该有人将它拍成电影。
一个先驱者，一个新的活动，发明，或过程是最先做这件事的人之一。
不过，更大的事情正在发生。
然而，最近几周发生了一些变化。
其他的事情正在发生。
巴西也发生了类似的事情。
现在保守党也有类似的情况。
有些东西需要付出。
有时加拿大让他们失望。
有时新市场和新技术。手牵手。
有时，这些数据揭示的不仅仅是预期。
有时，他们有一定的道理。
索尼公司推出了一款使用MEMS技术的新型降噪耳机。
不久，劳动年龄人口开始减少。
不久，战壕和医院都是恐怖的地方。
很快，新闻编辑室将不得不收缩。
很快，游客和记者就会涌入。
迟早会有人创造胜利的公式。
而且大众想和新闻进行交流。
通常还要移民来建新水库。
人们也在录制更多的电视节目。
贫穷国家还有更长的路要走。
价格从未直线式下降。
公众的兴趣很容易被唤醒。
市民们也感到了压力。
这么做是对的。
上学率也在上升，女孩尤其如此。
其次，服从指挥。
其次，我们有足够的耐心。
她显得精明能干。
她竭力避免违背那个时代的礼仪。
所以他这样做了。
所以他是。
暴乱真的就爆发了。
而且该状况仍在持续。
排华运动一直持续到下半个世纪。
诸如此类，逐点反驳无一遗漏。
或者一些类似的行为。
因此，争论继续，紧张依然。
对国会更是如此。
在阿拉伯世界，情况正是如此。
显然，有些人没有这么做。
并且其中一些人已经取得了成功。
一些针对她的指责也格外的尖刻。
她的一些故事很有趣。
我们在平等互利的基础上同各国进行贸易。
尊重对方国家的风俗习惯是我国贸易政策的一个重要方面。
中国在对外贸易中采取了较为灵活的政策。
我们的对外贸易政策一向是以平等互利/互通有无为基础的。
我想也许将来我们可以合作。
我想了解一下贵国的投资环境。
我此行的目的正是想探询与贵公司建立贸易关系的可能性。
我们非常高兴向您介绍我们纺织部负责进口业务的经理李永先生。
我们籍此机会向您过去与我们的合作表示感谢。
你方的销售额近几个月大幅度下降，对此我们甚为关心。
我们希望新的安排能产生好的结果。
有可能你方面临一些我方尚不了解的困难。
如果真是这样，我方想知道是否能提供什么帮助。
谢谢您六月四日的来信及随信附上的商品目录。
它对给我们未来选择订货非常有。
值此贵公司建立三十五周年之际，请接受我们最真诚的祝贺。
愿我们两家企业之间的贸易联系持续发展。
尊敬的总裁先生，请允许我向您升任贵公司总裁一职表示祝贺。
多年来您对贵公司的贡献有目共睹/有口皆碑，为此我感到非常高兴。
关于交易会的详细材料将在一周内寄出。
我们希望不久能收到你的来信，并能前来参加此次盛会。
感谢三月二十八日来信邀请我们公司参加1997国际商品交易会。
我们乐于参加并计划像往年一样展示我们的电子设备。
索赔须提供经卖方同意的公证行的检验证明。
买方不能领到进口许可证，不能被认为系属人力不可抗拒范围。
仲裁裁决是终局的，对双方都有约束力。
一是创造完备的法律环境，按照中国加人世贸组织的承诺。
目前，正在把改善投资环境的工作重点放在致力于完善投资的软环境上。
它正在加大对知识产权的保护力度，维护外商投资企业的合法权益。
二是营造统一透明、可预见的政策环境。
三是建立廉洁高效、公正规范的行政环境。
规范中介机构的行为，引导中介机构更好地为外商投资企业服务。
发展两国间的经贸合作有着得天独厚的条件和空前广阔的前景。
自1979年建交以来，两国间的经贸交流与合作已逐步发展成为双边关系的重要基础和基本纽带。
80年代初又签订了一系列工业合作协议。
随着双边经贸往来的扩展，彼此之间的贸易和投资规模也明显扩大。
据我国海关统计，2003年的中美双边贸易额已经超过1263_3亿美元。
中国自美国的进口包括农产品、飞机、发电设备、采油设备、以及机械和电子。
1999年，中美双方达成WTO协议，当时在整个全球贸易中中国统计的贸易额大约为3600亿美元。
1999年，中国在世界贸易总额中占4%。
中国的企业现在既是海外投资者，又是中国境内外国直接投资的合作者和寻求者。
中国中央银行在全球金融和货币市场中影响巨大.
中国的科学，娱乐和工程界积极创造并整合富有创新和高科技含量的产品。
中国经济的成功和她在国际上日益提升的地位应当受到青睐。
在现代经济史中，如此大规模的快速增长可借鉴的先例屈指可教--如果这种先例存在的话。
政府可以让这些通过，假定这些反应可能随着时间的推移而消失，但这一假设是有风险的。
或者政府可以变得更加好战，以迎合政治和倾向于民族主义的民众。
我将讲述中国融入全球一体化带来的效应。
这个新的模式需要被决策者们理解并恰当运用。
二战后，中国的邻国大都通过向美国出口制成品得到发展。
日本首先崛起，然后是韩国和新加坡，就像是编队飞行的鹅群，之后是中等规模的东盟国家。
这一模式差不多一直持续到中国加入世贸组织；
而东盟，西伯利亚乃至全世界在某种意义上则成了原材料的供应方。
可以肯定地说，这些协议在盟友构建层面也许能有帮助。
但就经济层面而言，如果要构建一个更具包容性的战略，这些协议仍不够合理和明智。
美国继续成为中国最重要的贸易伙伴。
尽管我们的统计和中方的数据不尽一致，但所反应的趋势却是一致的。
美国对华出口从2001年的180亿美元增加到大约600亿美元。
美国从中国的进口从2001年的1000亿美元增加到今年的近3000亿美元。
巨大的贸易量必然涉及大量的资金。
3000亿美元的进口大致相当于15万亿美元的美国制造产品的增加值。
俄罗斯则利用石油作为王牌，寻求在东西方之间保持平衡。
但是任何一个国家或地区关于中国贸易的辩论都不及在美国的辩论那样反复无常和充满激情。
中国的工业需求促成了非洲，中东，南美和俄罗斯以能源为基础的出口繁荣。
中国对铝的需求从1999年的3百万吨增至2005年的7百万吨。
在过去的6年里，几乎所有的主要商品价格已经飞涨。
商品价格的上涨，给供应商带来了很大的影响，而这些影响并不都是正面的。
特别是非洲和中东地区的一些国家，一直过分依赖石油和金属的出口。
商品贸易会带来可观的现金，如果得以合理使用，可以有力地推动贸易的发展和增长。
针对发生改变的商品市场，政府还没有出台明确的政策议程。
从1979年的不足25亿美元，发展到今天的1000多亿美元，增长了几十倍。
这种巨额增长，是不是只对一方有利而对另一方不利?
事实上，两国都从迅速发展的中美贸易中获得了巨大的利益。
但是美国的劳动力成本很高。
我认为，这就是中美贸易能够持续快速发展的客观基础。
我们对待中美贸易问题，要有这种髙瞻远瞩的战略眼光。
它们不应该也不可能影响中美经贸发展大局。
随着双边经贸合作规模的扩大，有点摩擦在所难免。
从大处着眼，既要考虑自己利益，又要考虑对方利益。
通过扩大经贸合作来化解分歧。
及时沟通和磋商，避免矛盾激化。
这五条原则，是建立在世贸组织框架和国际贸易基本准则基础上的。
这五条原则的核心和精髓是:发展，平等，互利。
发展是动力，平等是前提，互利是目的。
我想，这完全符合我们两国之间发展建设性合作关系的要求。
大家知道，美中贸易逆差扩大，这不是我们所追求的。
反而会严重损害美国广大消费者和美国在华企业的利益。
比较现实的办法是，美国进一步扩大对中国的出口。
我相信我们能够通过扩大两国的合作，发展持续伙伴关系来把握住这些机遇。
虽然，中英两国也许在许多方面存在不同，但是我们之间也有许多互补之处。
今天，中国正处于二十一世纪革命之中，这是人类历史上发展最神速的经济革命之一。
英国在领导开放贸易及技术创新方面拥有最悠久的历史。
而中国则是全球贸易新的领军者，中国出口到世界其他地方的新技术正在快速增长。
由于有先进的制造业作支撑，英国在服务行业居于世界领先地位。
而中国是制造业的世界领军者，正努力发展自身的服务行业。
二十余年来，英国政治家们一直在讨论前往中国并与中国开展讨论。
现在我们要讨论的是一些更为重要的事情，建立高层对话机制，彼此合作。
友谊包含着责任，因此，作为一个良好的合作伙伴也意味着当分歧出现时，要以诚实的态度对待彼此。
为推进两国的伙伴关系，我们将在近期采取以下措施。
第二，我希望采取措施，使英国成为中国在欧洲投资的首选地。
在过去的一年里，有52家中国公司在英国落户或把业务拓展到英国。
因此我们非常欢迎中国投资公司在伦敦设立办事处。
我也对溫总理今天就这一问题所做的声明表示欢迎。
第三，我们正在遨请更多的中国公司来英国市场募集资本。
我们的目标是在未来2年里使伦敦证券交易所的中国上市公司翻一番。
未来环保技术带来的新商机及就业机会将真正使我们受益。
中国金融业的改革发展也得益于金融业的对外开放。
在中国的传统观念中，负债是一个无奈的选择。
如果借钱，会被认为是一件不光彩的事或自己没有本事。
在计划经济时期，我们曾经以既无内债又无外债而自豪。
1979年起，中国政府恢复了中断20年的外债举借。
当年获得35亿美元国外借款。
1981年，中国政府决定发行国库券，当年发行近49亿元人民币。
我们已注意到一种崭新而又令人兴奋的信息经济形态的出现，这种经济形态是以网络技术为驱动力的。
这种深刻变化所带来的一个直接结果是商务交易的简化。
首先我上网找到一个因特网站，上面列有不同车种及其性能和价格，既有批发又有零售。
然后我去一家汽车商行询价。
问题在于现在所发生的这一切与我们200年来已习以为常的事相比是否具有重要意义。
得益于技术进步的美国经济正在发生一些重大的变化。
我们能够在快速增长的同时，免受通货膨胀之苦，这是我们以往不可想象的。
新经济并不意味着我们将永远摆脱新一轮的衰退，新经济并不意味着我们会免于落入通货紧缩的旋涡。
我认为随着新信息经济的出现，错位，波动和不稳定等现象也会随之而来。
电子商务的出现给公司经理人员带来了巨大而又激动人心的挑战。
我会问许多人，请他们告诉我还有哪些地方因特网商务没有给那里的市场带来更大的效率。
当然，也有一些公司因此而受到伤害，这是事情的另一面。
不管怎样，因特网将改变公司的经营方法。
那些不愿正视因特网商务现实的公司是不会成为市场赢家的。
香港宫方人认为，中国地域广阔两个金融中心并存绰绰有余。
理由是美国等此经济大国扶持建立多个中心，以服务于特定的产业群和地区。
持将超越香港论调的人士，主要认为每个贸易大港都有全盛时期。
香港衰退也许是相对而言的，但上海在工业、气象和政治上的实力意味着上海势必独占鳌头。
最近，香港致力于重塑城市形象，以期外人对香港有个崭新的看法。
目前，日经股指仅有1989年高峰期的四分之一强。
过去一年，曰本经济持续衰退，预计今年国民收入将再次减少。
公司临时解雇工人，这使消费者花钱愈发小心翼翼，而需求迸一步下降。
采用的措施收效甚微。
日本消费者已表不不愿意再多花一分钱，这使日本的储蓄率高居全球之首。
中国在相当长时间内曾实行高度集中的计划经济体制。
这就带来了前所未有的、广泛而深刻的变化。
一方面，广大城乡劳动者的积极性得以释放。
从1979年的不足25亿美元，发展到今天的1，000多亿美元，增长了几倍。
25年前，也许谁也不曾想到，中美经贸合作能有今天这样大的规模。
今天，美国在华投资设立企业超过4万家，实际投资达到430亿美元。
麦当劳、肯德基遍及中国城市。
微软、英特尔、摩托罗拉、柯达、通用汽车等美国驰名品牌的商品畅销中国市场。
与此同时，在美国的市场，许多中国商品受到美国消费者的青睐。
美国管理国际经济体系，是为了保护本国经济。
索罗斯本人具有哲学教授的风度，不太像目光敏锐的金融家。
华盛顿共识是指经济自由化、私人化和财政透明的综合体制，这一体制国际货币基金组织已倡导了15年。
索罗斯赞扬反全球化运动使各公司更加认识到自己更广泛的责任。
我认为反对者功不可没，让人们意识到这一体制有缺陷。
普通民众对公众舆论产生了重要影响，而公司以大众为销售对象，对此也做出了反应。
国际货币基金组织这种又严又爱的政策产生了别的后果。
如今国际货币基金组织就好像是在沙滩上划了一条分界线，向贫困国家提供的贷款日益枯竭。
这产生了新问题，即资金从中心向周边流动不足。
我对经济潜力的信心比对市场更足。
我们不只向恐怖主义开战，也向经济衰退开战。
我还没见过哪个国家全力备战时经济停滞不前。
他担心世界上最大的经济强国不能尽到责任。
这种互补性，很大程度上来自两国经济资源条件、经济结构以及消费水平存在着很大的差异。
但资金短缺、科技和管理相对落后。
美国是最大的发达国家，经济总量大，资本充足，科技发达。
我认为，这就是中美贸易能够持续快速发展的客观基础。
而星巴克的招数县诜柽繁牮街道的黄金地段，在那儿咖啡店一定会吸引那些爱凑热闹的人。
随着星巴克在中国开拓市场的强劲势头，具有近5000年历史的中国茶文化就渗透了来自咖啡王国的浓香。
目标是把星巴克建成时新的常去的场所，吸引中国新兴中产阶级品尝新的口味。
相反，星巴克公司依靠选择那种显眼的、交通发达的咖啡店店址来做自我宣传。
然而，在变化莫测的中国大城市找到能体现适当生沿方式的地方，互甚说是一种科学的经营理念，倒不如说是一场赌博。
据当地媒体报道，70%的接受调查者不同意星巴克在北京的紫禁城开连锁店。
即使对中国的中产阶层而言，星巴克咖啡也是一种勉强能消费得起的奢侈品。
不过，零售商们却说，在中国城市营销的一个最强有力的武器就是对大众消费品制定尚价格。
原因是中国消费者的侧重点与美国的嬉皮士们不同。
他们光顾并不为了喝咖啡，而是为了在公共场合有机会表明自己是时尚的中国人。
纳斯伏克(NASDAQ)是全美证券贸易易协会自动报价系统的首字母缩写。
它是当今世界上最大的股票交易市场之一。
与纽约证券交易所和美国证券交易所的多数上市公司相比，在纳斯达克上市的大多数公司规模较小。
纳斯达克(NASDAQ)已经成为新技术公司--尤其是计算机和与计算机相关的行业--的基地。
纳斯达克(NASDAQ)的交易是通过代表客户利益的股票经纪人发起的。
这些经纪人与主要从事特定股票买卖的市场期票出票人进行协商以确定股票的价格。
与其他证券交易所不同，纳斯达克没有专门的中心场所进行股票交易。
而代之以遍布全美的市场期票出票人，他们通过电话和国际互联网进行交易。
自1971年诞生之日起，纳斯达克(NASDAQ)股票市场就成了产业的革新者。
作为世界丄第一家电子股票交易市场，纳斯伏克(NASDAQ)早就史无前例地进行了技术交易的创藍。
人民币汇率改革显早人民币汇率1994年。
人民币汇率固定不变有管理的浮动汇率。
1994年到现在，人民币实际对美元升值了18.5%。
毋庸讳言，我们金融改革的任务还十分艰巨。
金融体制改革是我们经济体制改革的重头戏。
中国金融体系在在许多问题。
最主要的就是银行不良贷款比例较高，存在3着很大的金融隐患。
所以我们必须加快对银行体制的改革。
我们要创造条件实行银行公司治理结构的改造。
我们要加强金融机构对中小企业、特别是民营企业的支持。
问题是，直至股市已跌至谷底很久之后人们才意识到它的发生。
投资者落入谷底假象和熊节止跌回升的陷阱久已有之。
即使出现抛售高潮，也不能保证出现牛市。
1974年股市一再暴跌，随后又迅速恢复，接着一连数年表现平平。
40年来，经济学家未能准确预测过一次经济衰退。
投资者必须战胜自我，克服个人陋习，抓住市场机会。
我们千方百计根据现在推测未来，为日后做准备。
股价下跌本身并不创造高价值。
如果一辆33，000美元的轿车打折，你只花30，000美元就买下了，那么你就做了一桩便宜买卖。
以前的价格高也不一定意味着现在极有可能升值。
从积极的角度看，时间表明我们即将面临转机的到来。
2000年1月开始的熊市现在已成为第二次世界大战以来持续时间之长位居第三的熊市。
你不一定要为承受损失者制定某种计划。
立即对类似但不是单一的股票或基金进行重新投资。
它用于补偿你三年或十年间其它股票的资本收益。
你可以选择长期持股受益。
持有股票20年，对股票回报要持有切合实际的期望值。
先锋公司创始人约翰•博格尔建议，8%的年回报率是比较合理的。
由于中国目前享受着可观的外国投资流入，这是一个尤为重要的教训。
然而，仍存在很多理由为将来可能发生的金融危机而担忧。
例如，在接下来的几年内，中国将开放其国内市场进行贸易往来并整顿其银行。
富裕也罢，贫穷也罢，我都经历过。说实话，富裕当然胜过贫穷。
一位知名演员曾这样向采访者坦言。
大多数人在整体上对经济似乎也持同样观点。
从亚当•斯密到卡尔•马克思，许多经济学家都认识到经济増长的好处。
它使街头堆满了垃圾，空气中弥漫着烟雾，食品中残留着有毒农药。
但是由于更新换代的速度太快，反而使人们倍感焦虑。
通讯方式更加快捷了，人们却更加孤独了。
结果人们与周围邻居之间从来没有像现在这样陌生。
几乎所有的经济学家都认为这种关注并非杞人忧天，尽管很多人并不认为经济的増长就是罪魁祸首。
社会确实没有任何理由不尽一切努力解决好这些问题。
政府若能够更有效地参与组织和协调个体经济行为，则可避免此类经济危机的发生。
放任政策是指尽量减少政府干预，由市场自行运作的一种经济政策。
每年不计其数的金钱被浪费在扩大军备上，而最基本的社会服务却缺乏经费，得不到足够的重视。
一些国家民众饱受饥饿折磨，而另一些国家却有大量食物被浪费。
即便是最富裕的国家，失业率也在不断上升，经济发展出现停滞，物价暴涨。
显然普及性是货币的第一要素一当然，这里所说的普及性是针对一个特定社会而言的。
全球化是通信、运输、信息科技发展的结果。
它体现了连接个体、社区、公司以及各国政府间日益増长的经济、政治、科技文化联系。
全球化包括多国公司和跨国公司的成长。
监管世界贸易和金融的国际机构在全球化时代发挥着日益重要的作用。
自1950年到2001年全球出口额増加了20倍。
到2001年世界贸易己増至全球生产的产品和提供的服务总和的四分之一。
大多数专家认为全球化是通信、运输和信息科技改善的结果。
通信和信息技术的进步使得商业订单的处理成本节省90%以上。
互联网、手机和传真机实现了迅捷通信。
喷气式飞机的次日货物递送使世界变得越来越小。
即使是速度缓慢的远洋运输货轮也由于集装箱货运这样的革新，提高了效率、降低了成本。
然而思科仅有三家工厂生产用于互联网维护的设备。
思科将其他的工作转包给了别的公司。
日本丰田汽车公司在北美销售的汽车三分之二是在北美制造的。
工人们寄回本国的钱己经成为很多国家的重要收入来源。
随着世界人口的迅猛増长，食物问题出现短缺；另外，环境污染问题更加激化。
这种新形式的电子货币正在取代我们从日常生活中得到的现金。
服务行业，占全世界贸易总额的20%，美国出口总额的30%，成为国际贸易中发展最为迅猛的行业。
美国工业生产的技术含量高，且拥有大量一流的工业设备。
这些因素使得美国工人的劳动效率非常高，时薪也不菲。
每天都有无数美元通过银行电脑在世界各地流动。
把一个行业的市场局限在国家内部，只会导致该行业生产效率降低，成本増加。
信息技术是一项划时代的技术，它改变了我们社会中的一切。
信息技术是中国在竞争中取胜和实现真正经济増长的推动力量。
我立志做一个真正的人；我现在终于成了一个真正的人。
热情的主人又是切肉，又是倒茶，又是上菜，又是切面包，谈啊，笑啊，敬酒啊，忙个不停。
有些时装设计师为了赶时髦，舍弃了优雅别致的式样，而一味追求大胆创新。
有人指责我粗鲁，因为我总是喜欢把自己介绍给在火车上遇到的那些人。
但是我对他们说，我之所以这样做不是出于好奇，而是想向他们表示友好。
时间一分钟一分钟过去，前面那团红雾更红更亮了。
听到这个消息，他一肚皮的酒几乎全化成了醋酸。
匪军所至，杀戮人民，奸淫妇女，毁灭村庄，掠夺财物，无所不用其极。
教师给孩子们上的课，节奏要快，内容要有趣，因为这些孩子们是在看电视和玩电脑游戏的环境中长大的。
我们一定要逐步解决沿海同内地贫富差距问题。
但是在表面平静的生活下面一直有一种不满和不安的情绪。
没有人可以否认，几百万的私人小企业大大地推动了国家的经济。
汉字在历史上有过不可磨灭的功绩。
在了解全球经济的严酷现实之前，让我先讲个故事为大家热热身。
最近我在报纸上看到泰国林业部高官称。
人类无法生活在森林里，因为人类不是动物。
动物与人类不同，能够自然地适应荒野和其它环境。
首先，人类不能生活在森林里，这本来并不是泰国人的观念。
而是西方环保意识的影响一也即观念全球化的一个结果。
但是，2001年，反倾销案件猛増到创记录的348起。
这个的统计数字表明贸易保护主义正在迅速蔓延，并日益成为国际贸易中一个严重的问题。
中国则是反倾销案最主要的打击目标之一。
根本目的是保护本国竞争力低下的生产者。
只要求对国内相关行业是否因进口増加而受损进行调查即可。
这种紧急保护措施较普通的反倾销更随意，也更为严厉。
但是，管理资本流动的政策议程既广泛，又复杂，依然存在重大挑战。
但是，在逐步开放资本项目的网时，必须进一步加强宏观经济政策。
资本项目一旦开放，就难以逆转。
也可能暴露出现在还无法预料的制度和宏观经济的薄弱环节。
其它可能出现麻烦的迹象是，东欧一些国家的汇率升值，经常项目赤字増加。
如果几种风险同时出现，则单个风险的影响就会放大。
影响稳定的一个主要风险是全球支付体系的不断失衡。
这种变化可能会造成国际金融市场的不稳定和混乱，结果将给所有国家带来不利影响。
然而，如果解决全球支付失衡的融资渠道的可持续性受到质疑。
对于发展中国家来说，开展多边合作，它们尤其可以从中获益良多；反之，则受损多多。
如果经济不稳定，全球金融失衡出现无序发展，这些国家就会遭到更巨大的重创。
自1999年1月1日启用以来，欧元发挥着越来越重要的国际作用。
对我们的业务建议如有兴趣，请寄样品，并告最惠条款。
私人资本流动的激増，给国内和国际的政策制定者们提供了一个推动发展的重大机遇。
先期一次性支付的特许经营费涵盖特许权授予者为经营者提供的选址、市场调查、培训和技术支持等服务费用。
中国进口的直接目的是为了获得能带来现代技术的资本，以便发展其自身经济。
改革开放以来，中国经济飞速发展，对外贸易成绩显著。
当今世界，知识产权制度的变革与发展己进入一个空前活跃的阶段。
知识产权己成为连接技术、经济和贸易的纽带。
通过加强知识产权制度建设，提高企业自主创新能力和核心竞争力。
没有完善的知识产权保护体系，中国的自主创新的能力就不可能得到释放。
这不仅关系中国的形象，更影响我们自身的发展，事关中国的利益。
高新技术产品出口占外贸出口的比重己升至28°%。
加入世贸组织后，中国经济管理体制可能会出现一些不适应，亟需进一步完善；
一些行业和企业可能会受到不同程度的冲击，带来某些负面影响。
用一句过时的经济术语说就是：你能想象六个月迟迟不维修飞机吗?
如果西方人觉得自己吃得很健康，那他们就大错特错了。
登山是我生命的中心，其他所有东西几乎都得靠边。
这一事件可以与人类第一次登月相媲美。
他们所说的宽容根本不存在，而是编造出来为现在观念的偏狭辩护而己。
看一看有多少公司在研发这项技术，就能说明该技术的市场潜力。
他虽然己经取得了成功，但仍很关心从事这一行业的长期前景。
我担心他会把我拽下去，这使我高度紧张。
只有更加理解这个国度，才能够习惯它，融入到它的生活当中。
如果你观察得够仔细，就会发现这张邮票有些不同之处。
由于大家都很努力地工作，这个项目提前完成了。
缺乏这样的眼光，管理者就等于闭目塞听，在无知经营，对周遭发生的情况和变化一无所知。
你和老板极有可能就是不同国籍的。
所有这些都要求传统的劳动力管理方式作出改变。
要获得优质的产品和服务，客观要求具有更高教育素质和专门技术的劳动者。
少数企业还存在一些片面追求经济效益、忽视社会责任的行为。
国内外企业的成功经验表明，社会责任也是企业的品牌，是企业核心竞争力的组成部分。
"赠人玫瑰，手有余香"。
企业在履行社会责任、促进社会和谐的同时，自身也会得到更大的发展。
我很高兴能有机会参加这次关于管理策略的研讨会。
下面我想就管理中的组织结构这个问题谈谈个人粗浅看法。组织结构是一项基本管理功能。
这种监控跨度会因组织的不同而有所差异。通常，管理级别越低，跨度上限就越宽。
当管理的级别数增加时，管理的费用就会增加，沟通、计划与控制就会变得更加困难。
把一家企业的组织分成不同的部门而每个部门由一名下级经理管理，这通常不能仅以数目多寡为基础。
如果一家企业分布的地域宽广，那么根据地理特点来设立部门也许是有效的做法。
这种分设部门的办法或许能节省运输费用，简化人员招聘工作，尤其在非发达国家，还可以简化通讯工作。
矩阵组织是一个灵活的组织，它会随着项目的结束而解散。
但这样的职权必须明确，以免破坏线式组织中各级经理领导的统一性。
只要有利于达到企业目标，这个组织结构就是有效的。
改革创新不仅仅是技术本身，还包括如何使用技术；
当在某个领域挑起改革的时候，必定会在别的地方引起反应。
某个领域的改革会挑起另一个领域的改革。
这样下去不久就会引起戏剧性的变化而最终对业务造成巨大影响。
目前，国有商业银行的规模过大，变得不可管理，也不具有市场竞争力。
各种拖沓费时的繁琐手续妨碍了中国的银行制定充分完善的策略来应对市场和竞争的变化。
我们并不希望成为恐龙，而是希望能适应各种变化。
我很荣幸能前来参加由香港管理协会组织的晚餐会。
中小型商业部门在香港的经济中扮演着重要的角色。
紙--通过互联汇率系统，维持金融的稳定。
香港作为国际金融中心的前途十分光明，有以下几方面的主要原因：
--它位于世界上经济发展最快的区域的心脏地，具有战略意义。
在香港经营的中小型企业面临着哪些主要的金融挑战呢?
其次，作为在香港地区公司的业主和经理，他们的融资要求将会改变。
第三，世界范围内的中小型企业的融资模式正在发生变化。
现在我来谈谈服务行业的情况。
在个人计算机出现之前，它对经济所产生的影响或许无与伦比。
但你们有些人可能会问，到了21世纪，铁路经营者对于创新又有何看法呢?
我发言的主要意思是，在已经发展成熟的行业里，一家基业已定的公司比其他任何企业都需要革新。
1.网络革新让我从最为显著的北美网络的革新谈起。
随着“自由贸易协定”和“北美自由贸易协定”的执行，北美的贸易方式变了，从东西贸易变成了南北贸易。
在贸易流通中卡车运输起到了主要的作用，但还满足不了我们的需要。
2.服务革新我们的第二次革新体现在我们对顾客的服务承诺。
几年前，我们就开始告诉我们的顾客，我们提供的服务决不拖延、毫无借口。
当时对顾客作出服务承诺，的确是我们行业的一项改革。
我们已开始从另一个不同的角度来看我们的铁路运输，即从我们的顾客这个角度来看。
其他铁路公司强调的是火车配列，也就是要等到货物满载的时候才发车，目的是要节约运输成本。
我们当时建立了一个购买汽车按时发货的运输服务。
这种制定铁路运输服务时间表的做法被证明是北美运输业的一项具有革命性的创新。
它还能为我们在其他领域的创新提供基础性参考。
我所说的经营特许权，是指我们在运输中享有最佳声誉的那些产品的运输，它是我们独享的"地盘"。
当时我们想扩大经营特许的范围，包括了更多种类的商品运输。
为了达到目的，我们必须在那些对送货时间要求较高的商品领域里与卡车运输展开直接的竞争。
一旦制定了送货时间表，我们就可以在可靠性方面与卡车运输展开竞争。
我们已经做到在多伦多与加拿大西部之间的运输时间中省下一天时间。
我们的按时到达率是90%，努力争取达到95%。
4.技术革新定时运输服务为我们在电子商务解决方案方面的革新提供了基础。
几年前，我们已经是第一家为顾客提供在线信息査询的铁路运输公司，顾客能够在网络上跟踪他们的货物运输。
每天顾客能够在我们建立的网站上跟踪査询约九万宗货物运输到达地点的情况。
富士-施乐是一家由来自不同国家的两家公司所结成的最持久，也是被外界称为最成功的联盟公司之―。
富士-施乐公司的销售额接近100亿美元，施乐公司在世界范围内的收益中有20%来自这家合资企业。
为了适应越南独特的社会条件，嘉实多不得不调整自己的销售策略。
在其经营的许多国家中，它把一个国家分成几个区域，每个区域委派一个经销商。
尽管这些外派人员中的多数有一到两年的任务分配，但仍有25%的人没有明确的工作任务。
“明尼苏达采矿与生产”公司(简称3M公司)对那些较长期的外派人员采取了完全不同的薪酬计划。
该公司制定这样的方案是因为它曾经引人注目地改变了它的国际组织。
替如，3M公司把一名德国经理调到法国工作，他还能保持在德国的工资水平；
石油巨头菲利普石油公司已采取了另一种政策。
这是一项非常昂贵的薪酬政策，因为在美国的工资普遍较髙。
中国的经理做事紧张而快速，总给人一种压力感和紧迫感。
许多人都知道，中国人一般回避在公众场合或在公开会议上处理冲突和矛盾。
丢面子在亚洲国家是一个大禁忌，丢面子被认为是很可耻的事情。
我也觉得有些西方经理对中国的管理干部抱有偏见。
也常听到西方人说中国人缺乏专业知识和能力。
能在此作基调发言我感到十分荣幸。
在这为期两天的大会中，大家将不止一次地听说：
所说的普通百姓，不是早期接受该领域技术的少数人，不是试验者，而是广大群众。
我们必须率先把电子商务与化工和塑料产品的生产及销售牢牢地结合起来。
今天我要强调的几个问题是：
化工产业正处于一个最能领悟IT发展潮流的时刻，即领悟这些发展趋势所能产生的影响以及它们转变商务的潜能。
在许多领域，化工产业必须团结一致，致力于效率/安全和科技进步。
拥有共同的标准，配以最佳的实践，将是进一步推动我们这一产业与社会进步的关键。
对于奋斗在化工行业的IT专业人士而言，这些正是令人拭目以待的时刻。
我们的工作横跨化工与IT两大技术行业，作为这样的专业人士，我们要重视自己共依共存的优良传统。
我知道你们向其他澳大利亚进口商出售同样的产品。
我想在将来的年月里扩大这项业务。
因为这符合双方的利益，我确信你方不会有反对意见。
这正好说明了我们非常重视发展与美国，尤其是与迈阿密的密切往来关系。
这是一次将载入海外华人史册的盛会。
世界经济萎靡不振，许多国家和地区的经济也是如此。
在这种情况下，中国的经济难免不受影响。
总之，我们面临的不仅是难得的机遇，同时也是严峻的挑战。
经济全球化的步伐加快，各国经济的互相依存正变得越来越明显。
国际分工继续深化，国际合作的范围继续扩大。
人类文明发展至今，地球正变得越来越小。
全世界被编织成了一个互相联系的网络，任何国家和地区都无法独立于外。
科学、技术与经济的迅猛发展正给人的精神世界带来了深刻的变化。
新的思维方式与新的价值观在不断形成。
人类文明发展至今，世界面貌日新月异。
我希望大会的所有与会者能就这方面的问题进行认真的总结与交流。
1988年，那时这些建筑都还没有建成。
五年前我来了一次，今天又来了，我看到的是另一番巨变。
英国的公司正比以往任何时候都要接近上海，英国人民和上海人民之间的往来更是比以往密切。
她说她是剑桥大学毕业的，第二天就要返回英国参加学位答辩。
我想我们之间能互相学习的地方还有很多。
你们在英国的姐妹城市是利物浦。
我们相信，在有关专业技术方面我们能提供某些帮助。
正如我向你们的髙层人士所阐述的那样，私有融资方式正发挥着巨大的作用。
我认为当前的公司习惯于鼓励所谓"检验过的方法"，即以前奏效的方法，而不是鼓励创新。
这就是我们亚洲公司所表现出来的企业文化。
在这样一种企业文化中怎么能栽培富于冒险精神的企业人士呢？
还需要谈社会文化，这也重要。
勇于冒险去开创一项全新业务的人，一旦失败，对他来说意味着什么？
至去年底为止，美国在亚太发展中地区的直接投资额分布如下：
截止至去年底，美国在中国大陆的直接投资额为12.5亿美元。
这个数字低于在新加坡的投资，但髙于在马来西亚的投资。
在今天这个商务会谈中，我想谈谈技术这个问题。
我在这个领域已经工作了40多年。
在20多年里，半导体成为了所谓髙技术产业的刀刃。
在二战以前，是没人用髙技术或甚至技术这样的词儿来指称产业的。
因此可以说，半导体和计算机成了产业的主流。
接着个人计算机(PC)变成了产业的主流，而半导体理所当然地使这一转变成为了现实。
而实际上IBM公司的人最初还以为个人计算机不可能成为一种能生存下去的产品。
PC产业里的许多公司发展顺利，令人瞩目。
PC成为了髙技术产业的主流或利器。
取而代之的是通讯和网络行业，以及在近些年来出现的因特网和电子商务。
现在这些才是髙技术产业里的主流或利器。
我认为，说得玄一点，我们似乎总是在列车的尾部追赶。
在那个年代里，半导体产业是主流，日本在努力追赶。
日本人的确赶上了这趟车，但只是进入了列车的尾部。
然而，这种在商业领域里总是要追逐火车的做法形成了一个经济学家称之为"竞争趋同共存"的现象。
今天我以安然公司的教训为例谈一下企业文化的内涵及其重要性。
在20世纪90年代的大部分时间里，旧经济公司的首席执行官们都在努力地将运作缓慢的公司朝着敏捷、更富有弹性的公司转型。
但实际情况是，真正转型成功的公司是极个别的例子。
转变一家大型公司的核心理念、态度和基本关系极其困难。
当时的安然似乎已从一家平庸、节制的公用事业公司转型为一家快速运营、业绩出众的企业。
当年那批学者中很多人现在忙于从安然的崩溃中分析企业文化和领导层方面的教训。
最后，公司对没有经验的年轻管理人员过度宽容，公司又缺乏必要的控制手段尽可能降低可能出现的失败。
他改变公司的方法完全出自新经济攻略手册。
安然取消了一些管理层，从外界招募了数百名职员，鼓励他们向受传统束缚的企业注入新思想。
然而在安然需做假账，这种压力往往压倒了一切。
公司内没有人提出切中要害的问题，企业完全处于一种放任自流的管理状态，公司就像一匹脱了缰绳的野马。
每一个优秀的企业有着充满个性和魅力的企业文化。
债券也有增值的机会。
总的来说，投资者应该考虑把债券投资当作一个投资选择，以达到多元投资的目的。
想规避风险的投资者则愿意购买目前收益相对较低的政府债券。
近年来金融市场的投资增值与投资安全日趋分化。
公司债券是股票和政府债券的理想替代品，两头好处都沾点边。
不过，某个公司的信誉等级是评估该公司债券价值和风险的关键因素。
它们给债券发售单位以及具体签发的公司债券评级。
这些信息为投资者了解有关公司及其债券的信誉质量提供了风险指南。
换言之，公司债券不同于股票和政府债券，不太容易转售给其他投资者。
而作为回报，投资者则有机会获取不错的现金收益。
这种永不言败的作风是企ik成功和技术创新必不可缺的条件。
对于曾遭遇过失败的企业，有些风险投资者甚至只要确认企业的新观念能带来最终的成功，也会给予二次投资。
一天工作15个小时，一周工作七曰，这样的工作日程安排在硅谷却是司空见惯的现象，尤其在创业初期更是如此。
在硅谷，文凭虽然有用，却不是一切，一纸定不了终生，硅谷更看重求职者的真才实学和岗位资质。
毫无疑问，美国仍然存在着种族歧视，但这种现象在硅谷却难寻踪影。
硅谷人最看重的是人才的视野和成长历程，而不是国籍、肤色或宗教信仰。
这种观念，加上硅谷多种族的社会、不拘礼仪的生活方式、舒适宜人的气候，使外国人近悦远来。
于是那些经不起打击者，南柯一梦之后落荒而逃。
今天，我们这些电子商务的创始人和领导人在此集会，共同呼吁修改美国专利法。
我们认为互联网的发展已形成了一些新商业模式，专利法必须加以修改才能应付这种新情况。
我同在线书店亚马逊电子商务公司的首席执行官杰夫•贝索斯持有相同的观点。
同时我也建议，专利发布前应该有一个月的公示咨询期。
因特网可以提供做事的新方法。
电子商务产业的一些同行已开始游说立法人士修改法律。
今天我以几个突出的案例给予我们的教训为例来谈一下企业文化的重要性。
事实是，真正成功转型的公司是极个别的现象。
这是我们了解和认识企业文化的出发点。
债券吸引投资者是因为债券有增值的机会。
投资人将一部分资金投在债券上，是基于这么一种考虑，他们期望获取高于现金存款的回报率。
总的来说，投资者应该考虑把债券投资当作一种投资选择，以达到多元化投资的目的。
近年来金融市场的投资增值与投资安全日趋两极分化。
信誉评级机构，如穆迪和标准普尔评估机构，提供有关金融投资可能遇到的风险的信息。
这种永不言败的作风是企业成功和技术创新必不可缺的。
他们愿意支持那些前途看好的创业者，给予他们急需的启动资金，帮助他们起步。
由于其高风险的特点，一家公司的成功可能意味着数百家公司的落败。
我提议，专利发布前应该有一个月的公示期。
不过这只是一个普及性的讲座。
公司出售股票是一种不需借款的筹资方式。
人们购买股票是一种投资行为，希望通过股价上涨而获利。
美国的股票交易所于1792年诞生于纽约。
股票经纪人和交易商是传统的股票交易系统的一个重要组成部分。
这些金融专家凭借其金融市场知识和商务专业知识的应用而取得报酬。
但是，因特网的出现使普通老百姓也能获得有关公司的信息和公司股票的信息。
现在很多人愿意自己控制投资。
大约60年前，只有5%的美国人拥有股票，他们通常是一些很富有的人，相互之间进行股票交易。
通常，在美国的投资者购买他们期望多年持有的股票。
短期的价格下跌只会影响那些以低于买入价拋售股票的人。
那就是为什么行情处于"牛市"期时，专家会劝告投资者们坚持持股，不要拋售股票。
然而，近来短期交易变得越来越普遍，尤其是一种叫做日炒股交易的方式越来越流行。
日炒股者希望从股票价格每日变化的股市中赢利。
股票市场的行情是以股票指数来衡量的。
道•琼斯工业平均指数追踪美国三十家主要产业公司的股价行情。
人们通常投资于那些具有较强赢利能力而且占有很大市场份额的公司。
而近年来，需求量最大的股票则是那些未来业绩看好的公司的长线股票。
几年以后，投资者将可能一周七天、一天24小时地全天候进行股票交易。
而且，未来全球金融市场都将联网交易。
下一期的讲座我将着重讨论电子交易与电子经纪及其对市场的影响，欢迎各位届时光临。
人们作为一种投资购买股票，希望通过股价上涨而获利。
因特网的出现使普通老百姓易于获得有关金融投资的信息。
被联合国评为"国际花园城市"和"全球环境500佳"。
40余处人文古迹，以及荟萃全国各地的美食，丰富的商品市场。
每年吸引了来自世界各地数千万的游客来此旅游观光和购物。
拥有罗湖、皇岗、文锦渡等陆路口岸通达香港。
对中国内陆城市具有强大的集聚功能和辐射作用。
深圳2004年全年举办展会100多个，展览面积超过100万平方米。
下面我介绍一下深圳国际会展中心。
由深圳市政府投资兴建，德国GMP公司设计。
总高60米，地上6层，地下2层。
深圳国际会展中心具备强大先进的展览和会议功能。
它有25个形状大小各异的会议厅，一个可以容纳3000人的多功能厅。
深圳国际会展中心位于深圳市中心中轴线的南端。
南临连接高速公路及重要港口的滨河快道。
驾车至深圳火车站仅需15分钟，至机场30分钟。
此外，会展中心周边还有十多条公交线。
毗邻还有公园、华强北商业圈，可享受惬意的休闲、购物、美食。
深圳国际会展中心无疑是举办展览、会议、庆典、礼仪、各类演出的理想选择。
自1991年以来，华交会已成功举办了17届。
第17届华交会有来自全世界117个国家和地区的逾1.85万名客商和国内10万余名专业客户到会洽谈，
第17届华交会在上海新国际博览中心举行，展览面积达10。
境外展商分别来自美国、英国、法国、日本等15个国家和地区。
华交会展示的轻纺产品中，高新技术产品、名特产品占有较大的比例。
上海光大会展中心总建筑面积24万平方米，
由东、西两翼组成，并以空中走廊相连接。
并有18条公交线路经过或临近该社区。
上海国际工业博览会是中国唯一的以高新技术装备为交易、展示主体的国家级大型工业博览会。
2000年10月18日，国家主席江泽民为"上海国际工业博览会"题写会名。"
来自全国30个省、市、自治区的参展商占展位总数的40%。
每个国家拥有自己地方的历史名胜、民族的历史名胜，它们是民族的骄傲之源。
茶和咖啡世界杯展览会为期三天，集中展示茶和咖啡制品及其理念。
展览会将你带到巨大的购买社区一分销商、批发商、零售商、制造商和供应商。
三天的展览是不可兼得的机会，让你遇到来自世界各地的潜在顾客。
随着茶和咖啡产业领先者数量的扩大，他们都会通过我们的展览寻求接洽和商业机会。
世博会是一个国家向世界展示自己的极佳途径。
通过世博会，参观者可以感受到一个国家的文化。
而且，它还会促进国与国的贸易发展。
我认为世博会的新趋势是在展示技术和产品的同时还增添了文化展示。
上海将成为外国投资者在中国创办企业的经济通道。
上海过去是经济中心，将来也会再次成为经济中心。
城市会议展览中心是一座集展览、会议、博览、信息交易、商贸和大型活动为一体的现代展览城。
经营项目包括商务、广告、仓储、酒店和娱乐。
主楼长432米、宽105米、髙42.6米，共5层。
展厅高度有7.6米、10米和15米不等。
面积为33000平方米，可设2000个标准展位。
各展区均有给排水、电源、信息端口。
三楼的轻工业展厅面积为2187平方米。
翼楼为拥有200多间客房的酒店。
展览中心前后是面积达30万平方米的广场。
位于主楼顶层的月牙型大厅是整幢大楼最具特色之处。
国际会议厅配有6声道的同声传译设备。
它为所有参展商提供方便，城市会议展览中心设立了展会服务中心。
世博会会址占地2260公顷，将成为重环保、服务设施完善、旅游资源丰富的都市区域。"
它由深圳市政府投资兴建，德国GMP公司设计。
该建筑总髙60米，地上6层，地下2层。
人数将超过1970年日本大阪世博会的历史纪录。
我很高兴参加博鳌亚洲论坛首次年会。
我愿意与大家共同探讨新世纪新亚洲区域合作与发展的问题。
亚洲是地球上最大的洲，聚居着世界60%的人口。
资源十分丰富，历史源远流长，文化博大精深。
东亚区域合作方兴未艾，"上海合作组织"顺利运转。
这些将为亚洲国家和地区扩大交流、深化合作，提供重要渠道和机制。
但是，与欧洲和北美区域合作相比，亚洲区域合作相对落后。
一段时间以来，许多方面对亚洲区域合作的发展方向提出不少独到见解。
第一、以经济合作为重点，逐步拓展全方位合作。
发展经济是亚洲各国的首要任务。
第二、立足现有合作渠道，不断扩大合作范围。
东亚、南亚、西亚和中亚地理上相对独立，经济发展各有特色。
第三、进一步拓展双边合作，增强区域合作的基础,有利于推动地区合作的顺利发展。
两者可以形成良性互动。
第四、实行开放式地区合作。
合作不可能自我封闭，更不应形成排他性集团。
加速国民经济发展，促进人民生活改善。
中新相互投资结出了丰硕成果，投资合作规模和水平有了进一步提升。
新加坡已成为中国主要的外资来源地之一。
自去年开始，新加坡在华投资扭转了持续几年下滑的局面。
首先，我谨对东道主的周到安排表示衷心的感谢。
在推进10+3的过程中，东亚各国展现出了高度的协调与合作精神。
加强区域经济合作是东亚发展的客观要求。
加强区域经济合作是东亚经济的必然方向。
多年来，东亚一直是全球经济增长最快的地区。
东亚国家间经贸关系日益紧密，相互交融不断加深。
所有这些，都显示了东亚合作的坚实基础和发展潜力。
我很高兴地来到吉隆坡这座美丽的城市参加第二届东盟工商领导人峰会。
在新世纪的头几年里，世界经济和贸易发生了重大变化，意义深远。
在经济全球化的推动下，国际经济关系出现了—系列新的特征。
如国际资本的流动速度高于国际贸易的增长速度。
国际贸易总额的增长速度超过了世界经济的发展速度。
跨国公司的规模日益扩大，并不断地巩固其在世界经济中的地位。
发达国家由于在资本、技术、人才、管理及其他方面拥有优势，因此他们是最大的受益者。
而另一方面，发展中国家由于自身的经济技术水平较低，因此总体上处于劣势。
只有这样做了，他们才能在经济全球化的进程中采取主动。
科学技术的发展日新月异，对世界经济和贸易发展产生了深远的影响。
电子商务伴随着网络技术快速发展，已成为了国际贸易的重要途径。
波兰参议院的一位议员表示，波中经济与贸易合作的前景看好。
他率领由60多人组成的代表团到达这里参加了第四届华西国际展览。
他说，波中两国的经济合作历史悠久。
他说近年来双边贸易发展快速，贸易总额已达22亿美元。
我们希望有更多的中国游客和商业人士到非洲来。
这将会帮助我们为当地人提供更多的就业机会。
促进旅游和投资是中国希望帮助非洲当地的经济与社会发展的两大途径。
目前，有16个非洲国家被列为中国公民的旅游目的地。
我们大家都为能参与这个独特的论坛而感到骄傲。
我们是否有时仍在经贸事务上互相倾轧而不是结成牢固的合作关系?
不可否认，有些国家有时候仍然是这样，这很遗憾。
首先最重要的一点是我们为自己的国民做得不够。
这里说的"我们"是指商业及私有化部门、政府与公共部门、学术与非政府部门等。
其次，也是同等重要的一点，经济合作与发展不是布经讲道，
—方面，发展权的问题一直是我关心的问题。
实际上，由于蒙特雷会议达成了共识，发展要致力于各国利益，因此这个球开始滚动得比以往快。
现在论坛活动已经开始，在短暂的时间里我不想再详细讨论别的事情。
亚洲的资源十分丰富，历史源远流长，文化博大精深。
亚洲的巨变和崛起，谱写了亚洲发展的辉煌篇章，也成为人类社会进步的显著标志。
以经济合作为重点，逐步拓展全方位合作。
加强双边合作，有利于推动地区合作的顺利发展。
区域合作也有利于为双边开辟更广阔的空间。
我们还将大力实施"走出去"战略，鼓励中国各种所有制企业走向世界。
地处撒哈拉沙漠以南的非洲，乌干达作为区域贸易与投资的基地，拥有无比的优越条件。
美国公司在寻找国际代理时，往往依赖运气，而没有自己的战略措施。
许多公司开展出口业务几乎纯属偶然：大部分出口销售业务只是从国内业务中剥离出去的一小部分。
类似的情况是，大多数公司与代理商和分销商的关系也来源于随机的查询或是贸易展会上的偶然相遇。
这似乎有些奇怪，可实际情况是，就连某些合资伙伴关系的建立也是如此。
可关键的一点是，人们必须随时记住，那些公司宣传材料不可能是只为你寻找合作伙伴而准备的专项信息。
互联网可以提供一些有关经营范围及联系方式的线索。
令人惊讶的是，这种盲目出击开拓国际市场的做法不仅存在于中小型企业。
国际大公司有着经验丰富的业务主管，在开拓海外市场方面资金预算雄厚，如果加上适当的机会，可能会取得成功。
不过，人们还是可以通过瞄准国际市场目标以及具体界定理想合作伙伴的办法，来找到适当的机会。
对待国际商务关系需要投入与国内业务同等的精力和关注。
许多公司一见到看上去还不错并愿意为自己做代理的公司，便马上与其联手。
当代理商或分销商突然冒出来，没有他人与之比较时，总给人以黄金搭档的感觉。
在维珍各公司之间几乎不存在配合协作或资源共享。
事实上，维珍很像日本典型的株式会社，如雅马哈和三菱。
美元是国际贸易中使用最多的货币。
如果情况相反日元呈贬值趋势，出口商每一美元所换日元就会增加。
美国政府的这种担心不难理解。
曾几何时，美国把日本当作替罪羊。
所以，中国的经济政策应对美围的失业问题负责。
如果美国的消费者不购买廉价的中国产品，则需购买岛价的同类产品。
由此看来，美国政府对中国一而再、再而三地抱怨完全是醉翁之意不在酒。
中国的物价水平在2002年下半年出现逐月增长的局面。
2003年年初的消费物价指数已经为正值。
2001年上海国际冶金展，今天在上海国际展览中心隆重开幕了。
我们热忱欢迎国内外朋友来上海开展技术贸易、技术服务以及投资合作。
中国的冶金工业在改革开放的20多年里取得了举世瞩目的成就。
作为全面参加方，中国有权参加关贸总协定召开的与乌拉圭回合有关的所有正式和非正式会议，但对谈判结果没有最后表决权。
2000年5月19日，中国和欧盟在布鲁塞尔也达成了双边协议。
议程文件反映了世界各国政府最高层的全球共识，是世界改变前进方向的急需指南。
地球高峰会之前，我们的世界一味地强调高产出、高消费和高发展。
因此，物质奖励就是为了保持生产率和生产质量的高水平，或将该水平进一步提高。
各类研究表明，激励措施与提高组织绩效之间存在着一种可计量的关系。
当激励措施与组织目标挂钩时，在提供各类服务的企业、非营利机构和政府机构中，效率也同样得到提高。
其次，管理人员对激励措施的设计与实施未能给予足够的重视。
除此之外，激励措施的成功还有赖于企业的氛围。
中方主张通过平等对话和协商妥善处理这些问题。
单方面采取行动不是建设性的办法，无助于问题的解决。
这些贷款已于1991年底前全部还清。
近十几年来，中国年平均GDP增长保持在9%以上，明显高于世界平均增长率。
2003年以来，中国经济保持了良好发展势头，一季度经济增长显著加快，国内生产总值同比增长9.9%，
2001年至2002年期间中国出现了轻微的通货紧缩。
2003年居民消费价格总水平出现了自2001年11月份以来的首次上涨。
我国农村的生产队和人民公社为集体所有制形式，工业部门几乎全部实行全民所有制。
目前，中国经济依然面临进一步优化产权结构的重任。
特别是国有企业产权制度改革，依然是中国经济改革中的主要瓶颈。
国有企业规模过大，有必要进行战略调整。
在这方面，世界上无先例可以借鉴。
华夏进出口公司是一家以进出口贸易为主业，以实业生产为依托。
它兼营国内贸易、仓储运输、国际货运代理、物业房地产等产业的大型专业进出口公司。
经营商品涉及30多个大类1500多个品种。
飞龙股份有限公司简介飞龙科技股份有限公司于1997年5月28日在上海证券交易所挂牌上市。
在2003年财富杂志中文版公布的中国上市公司百强名单中列第8位。
从1998年至2002年连续5年入选中国上市公司50强。
尤其是钢材、铁矿砂等的进口，在全国一直发挥着主渠道作用。
在经济全球化不断发展的背景下，贸易自由化问题日益受到人们的关注。
关键在于要以冷静而明智的态度正确对待和处理摩擦和纠纷。
就中美贸易而言，互利共赢的经贸关系给两国人民带来了实实在在的经济利益。
今天，美国在华投资设立的企业已超过4万家，投资额达450亿美元。
沃尔玛等零售企业在中国也有很大发展。
与此同时，在美国的市场上，许多中国商品受到美国消费者的青睐。
中国在美国投资设立的企业已超过1000家。
但是，中美经贸合作的总体发展是不可逆转的。
其一，中美贸易具有很大的互补性。
据统计，美国从中国进口的产品有90%不与美国产品形成竞争。
有的分歧实际上是因相互之间不了解而产生的。
通过对话与磋商，我们可以缩小分歧，扩大合作。
亚洲是地球上最大的洲，聚居着世界60%的人口。
这些将为亚洲国家和地区扩大交流、深化合作提供重要渠道和机制。
但是，与欧洲和北美区域合作相比，亚洲区域合作相对落后。
一段时间以来，许多方面对亚洲区域合作的发展方向提出不少独到见解。
第一，以经济合作为重点，逐步拓展全方位合作。
第三，进一步拓展双边合作，增强区域合作的基础。
我们恪守入世承诺，有步骤地扩大开放领域，降低关税水平，取消非关税壁垒。
亚洲人民勤劳智慧，自强不息。
我愿借此机会向各位介绍我国有关外资企业的法规。
设立外资企业，必须有利于中国国民经济的发展。
国家鼓励举办产品出口或者技术先进的外资企业。
逾期不投资者，工商行政管理机关有权吊销营业执照。
外资企业应当为本企业工会提供必要的活动条件。
在经济全球化不断发展的背景下，贸易自由化问题日益受到人们的关注。
经济全球化和贸易自由化的进程，可以有两种发展趋势。
加强企业间的合作是当今世界企业发展的重要方向。
这些企业帮助了中国企业的成长，同时也在合作中获得了利益，取得了互利和双赢的结果。
中国将以更加积极的姿态参与区域及全球范围的经济技术合作。
关键在于要以冷静而明智的态度正确对待和处理摩擦和纠纷。
互利共赢的经贸关系给两国人民带来了实实在在的经济利益。
—亚洲是地球上最大的洲，资源十分丰富，历史源远流长，文化博大精深。
包容、平等和渐进的地区合作意识近年来日益加强。
区域合作和双边合作两者可以互补。
我们恪守入世承诺，有步骤地扩大开放领域，降低关税水平，取消非关税壁垒。
干黄豆中含高品质的蛋白质约40%，为其他粮食之冠。
红小豆具有生津、利尿、消肿、止吐的功效。
它不但具有良好的食用价值，还具有良好的药用价值。
所含的营养物质能够保持皮肤细嫩光滑，抑制、延缓皱纹产生。
它对化学致癌物有抵抗作用，常食有助提高细胞寿命，抗衰老。
尤其适合孕、产妇、老人、儿童及病弱者用。
绝不含人工色素。
经过传统工艺酿造而成，口感香醇深厚。
经常食枣能提高人的免疫机能。
蒲公英，是一种清热解毒的传统的野菜或药物，非常适合现代人食用。
此花茶慢性咽炎有明显疗效。
由于本品为天然野生，不能保证产品口味的一致。
使用时，请从最低强度和最小频率开始逐渐提高。
14岁以下儿童需在家长陪同下使用本产品。
要想皮肤好，早晚用大宝。
这个型号的计算器对中学生来说，高效、耐用、经济、实用。
一个健康的人，有超过1000-3000万益生菌和酵母，而只有100万个细胞在我们体内。
如糖果般艳丽甜美，动人项链尽显女性柔美风采。
这些机器由于机械的构造简单，所以很少故障，易于保养。
我们的丝绸服装是用传统工艺做成的，采用的是高档真丝面料。
我们的机器是用轻质硬合金制造的，故携带方便，经久耐用。
我们的产品具备了您所需要的各项特色，而且比日本产品便宜20%。
这种牌子的吸尘器在国际市场上颇具竞争力，是同类产品中最畅销的。
我们的产品因其优秀的质量，在很多地区经常脱销。
独特的薄荷口味是你在其它地方无法体验到的。
绿箭是全球最大的口香糖销售商之一，目前行销全球逾140个国家。
嚼口香糖能帮你控制渴望，改善你的口腔健康，让你集中精力和使你感到放松。
我们有如下三维示图和1/4剖面示图。
ED使用低压电源，所以比使用高压电源更安全。
可以制备成各种形状的器件，并且适合于易变的环境。
LED的使用寿命远远高于白炽灯，是普通白炽灯的数十倍。
随着电流的增加，可以依次变为橙色，黄色，最后为绿色。
广泛用于空调与制冷行业。
铜合金管拥有很好的抗腐蚀能力，高强度。
铝管不仅仅拥有光面盘管的优点，且方便携带及运输.
拉杆母子旅行箱，牛津布旅行箱、密码箱，轻便又实用。
设计简约时尚，体现现代生活休闲新风范。
本产品有 20 寸、24 寸两种规格，不同规格价格不同。
这些衣服最符合工作忙碌女性的需要，兼顾美丽与效率。 
雪纺礼服不可放在塑料防尘袋中，最好是放在布料防尘袋里。
服装面料，具有真皮的质感，但比真皮柔软。
两折阳伞，银丝提花布，伞开直径 100CM，实木刻花手柄。
面料为100%全棉帆布，里料为全涤网眼布。
背心有六个大小不同的多功能口袋。
所生产的产品外观平整美丽。漆纹均匀，强度高，经久耐用。
在阳光下曝晒不会产生变黄、雾化、透光不佳。
禁止与有机溶剂及用其组成的胶水、油漆相接触。
我们产品的特性就是它的高质量和小体积。
你可以用耳机听音乐、看视频及接听电话。
手机保护套是为了保护手机，防止磨损。
屏幕顶部状态栏中的图标提供有关手机的信息。
该机器适用于建筑工地、仓库等地进行设备安装。
本品选用中国特产天然无壳南瓜子为原料。
只需轻轻涂上一层，睫毛瞬间卷曲增密。
请勿将电池丢入火中，因其可能会发生爆炸。
功效：祛斑、美白、嫩肤，对日晒形成的色素沉着也同样有效。
使用本品期间尽可能不要与其它功能性化妆品混合使用。
使用本品期间应少饮酒，少食辛辣等刺激性食物，保持充足睡眠。
如果接触到眼睛，请立即用清水冲洗干净。
为了能在贵国拓宽我方的出口业务，我们希望能与你们直接建立业务关系。
我们希望双方能建立互惠的贸易关系。
希望我们之间友好的业务关系得到进一步的发展。
我方希望能够继续同贵方保持大量的业务往来。
希望贵方能从这一降价中看出我方真的在尽最大的努力。
我们希望尽早与你方洽谈业务。
我方希望能与贵方达成皮鞋贸易。
希望我们有合作机会，并静候您的佳音。
我们真心地希望这次交易能使我们双方都能满意。
希望你方能认真考虑这件事，并尽快答复我们。
希望贵方对这件事能尽早答复。
我方希望争方可以通过友好谈判加以解决，而不要仲裁。
希望贵方能尽快解决索赔事宜。
希望类似的麻烦将来不再发生。
期待贵方能尽快报一个更低的价格。
希望此事有一个圆满的解决。
我希望这件不愉快的事情不会影响我们今后的贸易。
我希望此事不会影响我们将来业务中的良好关系。
希望这笔生意对我们双方都会带来好处。
我们希望此事不会给我们的良好关系带来任何损害。
这个型号的打字机对中学生来说，高效、耐用、经济、实惠。
我方工程师设计的新款行李车非常精巧、实用。
这种变速车每小时的最大速度是30km
这种轮胎的特点是在潮湿的路面上不打滑。
这种空调系统实用、经济、能满足贵公司的需要。
我方产品，质量优良，具有典型的东方特色。
我们的丝绸服装是用传统工艺做成的，采用的是高档真丝面料。
这些服装华丽、高雅、驰名中外，久享盛誉。
我们的手提式打字机是用轻质硬合金制造的，故携带方便，经久耐用。
永久牌变速跑车在你们的市场上一定很畅销。
我们的产品在其它市场同在贵方市场一样受到欢迎。
我们的产品质量优秀，价格适中，在贵方市场上一定很畅销。
在我们的市场上，这种玩具的需求一直很稳定。
我们很高兴地向你们推荐类同于贵方所提供之样品的样品。
我们是一家国营公司，专营轻工产品。
我们是同一业务范围内的主要出品商之一。
我们很荣幸地向你们自我介绍，我们专营出口罐头食品的一家国营公司。
我们是自行车和零部件的经销商，我们在这一行业已经做了20 多年了。
我们公司专营纺织品出口业务。
我公司主要经营丝织品的出口业务。
我们的业务是大批量进品东南亚的果品。
我们经营的商品范围多样，有领带、皮带、衬衫等。
我们可以按照客户所提供的样品并根据其所要求的式样、规格、包装要求等接受订单。
我们公司主要生产用于工业和农业的具有先进技术的机械和化工产品。
多年来我们一直在和许多亚洲国家做玻璃的业务。
我们公司专做向欧洲市场出口中国工艺品的生意。
我公司还经营化学产品和家产品进出口的业务。
作为一家合资企业，在中国境内，我们公司在家用电器、计算器、电讯等领域处领先地位。
我们经营皮鞋和手套已经有20多年了。
我们从事这类设备的制造已20年了。
我们保证，今后交货不会再出现类似的情况。
我们愿借此机会向贵方保证，贵方今后的订单我们一定会迅速认真地处理。
我们的产品一定符合质量标准。
我保证一定会查清楚这些问题，看看是不是我们的错。
我方保证这些货物在运输过程中不会被碰坏。
对于修理后的设备，我们将提供新的保证。
请报所附询价单上的货物的价格，我们需要雅加达到岸价。
请报10吨核桃仁最低的CIF汉堡价格。
请报100令优质白色广告纸的伦敦离岸价。
请报出你方最具有竞争力的价格，以便达成交易。
请报最优惠的价格，并告诉我们每一张订单必需的最少订购单。
请报手工制作的皮手套香港到岸价。
请报纽约离岸价。
我们已对你们的产品进行了询价，请在月底前报价。
我想询问一下这种款式皮包的价格。
如果贵方能向我方提供该产品报盘的话，我方会很高兴的。
我们想了解一下贵方印花衬衫的CIF东京价格。
贵方若能提供这种牌子收音机的报盘的话，我方会非常高兴。
我们想知道这种大米的报盘是多少?
我们想知道每种颜色、每种图案的最低订购数量。
你方可否以每米50美分的价格提供这种质量的产品?
如果我方订购数目大的话，贵方能降价的幅度有多大?
这么大的订单贵方可以给我方打多少折扣?
这是询价单，希望你们报CIF纽约的最低价。
请在明天告诉我方贵方的最优惠价格以及大概的装运期。
该报盘以你方答复是在6月29日或之前到达我处为准。
我方所报价格以贵方不迟于12/23日正午之前答复为准。
该报价有效期至6/1起再延续10天。
目前市场价格上涨很快，我相信我方的报价是最好的。
这是我们的 最新价格单，你会发现我方的价格极有竞争性。
我们相信我方所报价格与其它公司相比有很大的竞争性。
我们希望贵方能接受我方的报价，并尽快下订单给我们。
我们认为我方的报价会令贵方十分满意，并期待着尽快收到贵方同意的答复。
如认为我方报盘可以接受，请早日下单。
很高兴向贵方报我方手工制作的地毯的价格，该产品在海外市场上深受欢迎。
现提供1500吨加拿大燕麦，每吨价格400usd
我方可以给贵方75美元一台打字机的一个报价，运输方面可以给贵方打10%的折扣。
我方向贵方报出2000吨化肥实盘CIF越南价，每英吨150usd，4月发货。
这是我们以船上交货为基础的价格单，所报价格没有约束力。
价格正稳步上升，建议贵方迅速订货。
我方希望你方能考虑我们的还盘，给出一个最优惠的价格，并在方便的时候，尽早告诉我们你们的决定。
你们的竞争对手所报的价格要低得多，除非贵方降低报价，否则我们就从其它地方购货。
如接受你方现报价格，对我方来说是一个重大损失，更不要说利润了。
同等质量的货物我们可以通过其它渠道买到，但价格却比你方的报价要低得多。
你们的报价和你们竞争对手所报价格之间的差距太大了。
如果贵方坚持原来的报价的话，我方的利润就会大幅度地下降。
我方没有想到贵方给的折扣那么低。
贵方的价格应该按照我方客户的实际情况来确定。
我公司不能接受贵方的报价，因为有另外一家厂商报同样质量的商品时有4%的折扣。
同其它货源比，贵方的报价显然没有任何优惠之处。
我很抱歉地说，贵方的报价比其它供货商的价格要高出大约9%
同其它供货商所报价格相比，贵方的报价一点也不具竞争性。
我们的还盘完全符合国际市场的价格水平，公平，合理。
我方很遗憾的认为，贵方的报价一点都没有诱人之处。
很遗憾我们无法接受该报价。
你要的价格太高了，这会使我们很为难。
价格如此之高，我无法推销。
贵方缝纫机的报价太高，我方不能接受。
很遗憾，你方价格太高，无法成交。
如果贵方坚持原报价的话，生意将无法成交。
如果贵方的报价再低一点的话，我们要的量也许会大一些。
我方认为贵方的报价不利于我方增加我方市场的占有率。
就你们所定的量来看，你们的还盘太低了。
以这个价格卖出去的货一直很多，再进一步降价是不可能的。
这是我方最低价格，不可能再让了。
这是我方所能报的最优惠的价格了。我方认为这确实是地板价了。
这已经是优惠价了，没有平时的折扣了。
恐怕降价的可能性是很渺茫的。
我方所报价格已经是最低了，我们无法再让了。
非常抱歉，我方无法将价格降到贵方所要求的程度。
我们很难满足你们的降价要求。
关于你方要求降价一事，我们实难照办。
我敢说，我们所报价格比你们从任何商家获得的价格都要优惠。
恐怕你找不出能给出比我们价更低的另外一家公司。
我方的报价可能会略微偏高一点，但一旦市场回稳，你们会赚取更高的利润的。
目前的市场趋势在往上走，所以贵方不必担心利润的问题。
我方的产品极具竞争性，利润不是问题。
贵方的还盘是不是太低了些，如果这样的话，我方的利润额就太小了。
如果贵方能将首次订货升至3万套，我想我方可以考虑将价格降至380美元一套。
如果贵方的订货时能增加一倍的话，我方可以考虑给你们8%的折扣。
我们最多只能将所报价格降低2%
贵方市场上有那么多有钱人，对他们来说，高价位代表了高质量产品。
如果贵方坚持你们的报盘而一点都不让步的话，这笔生意我们可能就无法成交了。
很显然，你方的还价与当前行市不符。
很遗憾，我方不能按照贵方的还盘接有你方订货。
我们的台布价格适中，在你方市场上完全可以做得开的。
我方并不认为这个价格在你们市场会很高。
我方觉得贵方的还价不合适，因为该材料的价格目前正在上涨。
由于你方出价比我们成本低得多，我们不能接受订货。
你方报的都是FOB温哥华价，请问你们给不给折扣?
如果你们愿意减价的话，我可以考虑订购10000打。
如果贵方准备降价的话，我们也许就能成交。
如果我告诉你一个比你们低的价格，你愿意以那个价格成交吗?
如果订购数量相当大，你们可以降价多少?
我方能建议贵方的报价降低一点吗?
如果我方订购2000打以上的话，贵方能否给我们一个特殊折扣?
如果我方订购1万吨以上的话，贵方能否额外给我们5%的佣金?
我方购买6000打的话，希望贵方能给我方一些折扣。
鉴于我方的定货量很大，希望能降价。
由于目前的市场不那么景气，如果贵方需要我方增加销售量的话，就必须降价。
我们能建议贵方对所报价格打些折扣吗?
如果贵方降价2%的话，我认为我方可以购买20吨。
可能的话，我们希望每吨能降价5.5美金。
如果你们愿意减价5%，我就订购5000打。
如果贵方能给我方5%佣金的话，我方可以向贵方试订。
只有降价10%以上才有可能吸引更多的客户来购买贵方的产品。
如果我方每个季度的订货超过2500套的话，希望报价能打9折。
如果我方订购1万套以上的话，希望贵方能给予我方2%的特别折扣。
请按商品目录上的价格打9.5折。
希望你能将报价至少降低4%，否则无法达成交易。
我们只能按合同价的8折价格接受货物。
如果贵方能降价5%，成交才有希望。
如果贵能将价格降为每吨1200美元，我们就向你方订购。
对100匹或100匹以上的订单，我们可以给1.5%特别折扣。
如果每一种规格的量超过1000套的话，我方可以给5%的折扣。
数量在500套以上的簅，我方可以按价目表给予5%的折扣。
对于100打以上的订单，我方乐意给予5%的折扣。
您7月份来买任何东西时，价格均可按9折优惠。
贵方能在12月底之前下订单的话，我方可以给15%折扣。
如果你们的定货量相当多的话，我们打算降价5%。
如果订货量特别大，我们愿意回大折扣。
为了能帮忙你方推荐我们的产品，作为例外，我们给你方2%的特殊折扣。
为了使我们的业务关系有一个良好的开端，我方准备给贵方5%的折扣。
为了达成交易，我们将再次降价5%
为了成交，我们准备按愿报价消减3%。
经过认真考虑，我方决定每套降至420美元。
我们准备按特惠价格供应贵方计算机，给你们打15%的折扣。
鉴于我们过去几年来的友好合作，我们准备接受你们的报价。
为了表示友谊，我们接受1000双皮鞋为50000美元的价格。
看来我也只好接受这个价格了。
我想为了做成这笔交易，我们双方应该达成一项折的办法.
如果真提这样的话，我们也只好同意你们的支付条件。
作为让步，我们可以将原报价降低一些。
为了促销，我们准备减价。
我方认为只要不少于100吨，价格方面，我们可以再让一步。
为了表示我们的诚意，我方将给你方6%的特殊折扣。
考虑到你们订购的数量比较大，我方可以给你们这一破格的待遇。
既然是这样的情况，我们愿意破例答应你方要求，将价格每个降至5美元。
既然你们同意增加订购数量，我们也很高兴给予你们原报价的7%的折扣。
为了促成这笔生意，我们同意将它作为一个特例来处理。
10%是不可能的，但我们准备给你们8%的优惠。
作为通融，我方同意你方采用付款交单方式，但仅此一次。
我方很高兴按你方所报从格条件订购3000套计算机，要求现货供应。
我方希望能按照定货单从你处订购贵方的产品。
我方很高兴地向贵方订购2000台洗机衣，希望能现货供应。
我们希望能按照这个购货订单向你方订货。
感谢贵方5/20日的报盘，这是我方购买10台宫灯的正式订单。
我方很高兴地通知贵方，你们的样品我方很满意，我方想订购其中的4个商品。
如果质量能符合我方要求的话，我方将会在不久的将来继续向贵方订货。
如果贵方能够接受我方购买编号为3003号咖啡的订单的话，我方会感很高兴。
贵方货物的最低订购量是多少?
我受托订购每台为250美元的缝纫机100台。
如果贵方能很快的执行我方5000条领带的订单的话，我方想现在就下单。
我方希望贵方能接受客户送来的设计和尺码的订单。
既然贵方那么想获得我们的订单，我们现在可以向你们订货了。
我方很快就会把订单给你们寄去，请贵公司加紧履行订单的工作。
如果产品令人满意的话，我们以后还会下更多的订单。
我方急需这批货，务必请尽早装运。
我方现在可以确认贵方所订购的500床床单和枕套。
很高兴接到贵方订单，并确认予以接受。
这是我方的销售确认书，确认贵方4/10的第26号订单。
我方已的接受贵方6/10关于300台打字机的订单。
我方按受贵方5/5关于100台p180摩托车的订单。
尽管现在的供应非常紧张，但我方还是接受贵方的订单。
感谢贵方5/20日的订单，现向贵方提供编号为235号的领带2000条。
我方会尽力执行贵方的订单，让您满意。
我们保证认真执行贵方的订单，敬请放心。
由于存货短缺，很遗憾，我方无法供应贵方所需货品。
目前我方无法向贵方提供3000猋。
李先生将在你市停留三个星期，他要与主要的制造商拓展商务并为下一销售季度采购装饰用纺织品。
如能把他介绍给可靠的生产厂家，向他提供所需的任何帮助或建议，我们将不胜感激。
因在贵国的贸易额大量增加，我们决定在这里开设一家分支机构，由王海先生任经理。
我们期望收到关于所面临的问题的详细报告，以及我们怎样帮助才能把销售恢复到原来的水平的建议。
我们祝愿您在新的职位上取得成功，并期待我们两家企业在贸易发展上进一步合作。
我也感谢您对我的工作给予的支持，并期望未来能有更好的合作。
我们想请贵公司参加于四月十五日到五月五日在上述地址举办的1997国际商品交易会。
李先生将于四月二日至七日去你市做具体安排，非常感谢你的协助。
买方信用证之金额应按本售货合约金额增加相应的百分数。
除经约定保险归买方投保者外，由卖方向中国的保险公司投保。
凡因执行本合约或有关本合约所发生的一切争执，双方应以友好方式协商解决。
本合同其他条款如与本附加条款有抵触时，以本附加条款为准。
关于招商引资的政策措施随着中国加入世贸组织，中国政府将在以下九个方面采取积极措施，吸引更多的外商投资中西部地区。
坚持以工业项目为主，吸收外资为主，出口为主，致力于髙新技术的发展方针。
中国政府将着力改善投资环境，进一步增强对外商投资的吸引力。
中国正在加快修改、制定有关吸收外资的法律法规，完善涉外经济法律体系。
它正在建立统一规范公开的外商投资准入制度，削减对外商投资准入审批事项。
适应市场经济发展的要求，加快转变政府职能，树立依法行政意识，提高行政效率。
结合当前中国政府正在开展的整顿和规范市场经济秩序工作，坚决制止对外商投资企业的乱收费、乱检查、乱摊派和乱罚款。
打破地方保护和行业垄断，为外商投资企业创造统一开放、公平竞争的市场环境。
中美经贸关系简介作为两国关系中极为重要和活跃的组成部分，中美两国经贸关系是中美双边关系发展的坚实基础。
中美两国在资源结构、产业结构和消费水平等方面的巨大差异决定了两国经济具有很强的互利互补性。
同年，两国政府签订了双边贸易协定，在互利的基础上相互给予对方最惠国待遇。
美国自中国的进口包括纺织品、服装、鞋类、玩具、五金、轻工、家具等。
美国已成为中国的第二大贸易伙伴，而中国已成为美国的第四大贸易伙伴。
到2005年为止，中国的贸易额为14万亿美元，而且今年这一数字将会接近17万亿美元--大约是1999年的5倍。
随着中国经济持续发展，中国已经成为一个主要的世界经济体，我们可以看到中国参与世界经济的模式已经发生变化。
中国的贸易繁荣支撢世界范围内的经济增长，同时减少了中国的贫困，加强了中国的对外关系，并最终有助于促进更强大的和平。
的确，这些成就符合世界贸易体系的基本原则，也与世界贸易体系创始国60年前所设定的前景一致。
然而，由于一体化的步伐太快，中国的规模又如此之大，一体化呈现出利弊皆有的局面。
这种快速增长带来的一些连锁反应关系到中国和地区贸易伙伴的联系，也关系到宏观经济问题，而这些问题影响着整个世界经济。
或者政府可以尝试采取合作以缓和业已发生的冲突，紧张和不平衡，我希望政府会采取这一途径。
首先，中国的经济增长改写了亚洲经济版图，重塑了拥有50年历史的以出口美国为中心的太平洋贸易和投资模式。
事实上，亚洲的发展有赖于日本和新兴工业国家的外国直接投资，以及经济上开放的美国市场。
中国的开放始于国内经济改革，其开放步伐由于履行WT0的承诺而进一步加快，已经引发了一场在大陆投资的浪潮。
日本，韩国，台湾，香港和新加坡每年在中国大陆的直接投资总额达400-500亿美元。
对于亚洲最不发达国家而言，比如柬埔寨和孟加拉国，相对来说他们似乎没有从对华出口中获得什么利益，而同时又遭到美国服装市场相当大的挤压。
即便是美国这样一个拥有12到13万亿美元的经济体，也不能无忧无虑地在5年之内吸纳2000亿美元的进口增长。
我们的制造业就业人数从2000年的1700万降至目前的1400万，从中可以看到社会的调整。
2000年以来我们的贸易和经常项目赤字日益扩大，加上近年来中国的贸易顺差迅速增长，紧张局面也随之日趋严重。
欧洲对中国的竞争力也表示出同样的担忧，突出表现为欧盟近期对服装和鞋类进口的限制，欧洲也越来越关注自身在全球经济中的定位。
日本的关切往往更具战略性，围绕日本在亚洲市场的地位以及亚洲两大经济体之间的长期政治关系。
在2006年和2008年美国选举的前后，我们可以看到中国崛起引发的连锁效应不会在短时间内削弱。
中国崛起的第三个连锁反应表现在商品市场上--中国的发展对商品资源丰富的发展中国家和商品消费国带来了影响。
中国的石油消费尽管远不及美国，但目前已经是世界第二大石油消费国，而且不久就会达到日本和德国石油消费的总合。
但是，这种变化是受到中国崛起影响的一个重要和不可避免的结果，所带来的积极和消极的影响将在世界范围内继续。
谈到中美贸易问题，首先要看到一个最基本的事实，这就是25年来我们两国之间的贸易有了巨大的发展。
中国是最大的发展中国家，市场广阔，发展迅速，劳动力成本低，但资金短缺，科技和管理相对落后。
另一方面，美国是最大的发达国家，经济总量大，资本充足，科技发达。
这种差异性和互补性，将在今后长期存在，在经济全球化的大背景下显得更加突出。
诸如美中贸易逆差问题，人民币汇率问题，知识产权保护问题，美国社会各界甚为关注。
所有这些问题，是在中美贸易发展中出现的问题，是可以取得共识，也是可以逐步得到解决的。
滔滔长河有时会卷起漩涡，漫漫历史进程难免会发生波折。
只要双方有诚意，这类问题完全可以通过平等协商和扩大合作来加以妥善解决。
回顾中美经贸关系发展25年的历史，我们应当从中汲取一些重要的经验和教训。
我愿意，就发展中美公平贸易和经济合作提出五条原则，与各位商榷。
求大同存小异，不动辄设限和制裁。
也是正确认识和妥善处理今后一个时期中美贸易可能出现的分歧和摩擦所需要的。
所谓把发展放在首位，就是强调向前看，通过进一步扩大两国贸易来缩小不平衡。
但是，靠减少中国对美国的出口，这不是一个好办法，因为这样做，既不利于中国，也无助于解决美国内失业问题。
同时，我们也希望美国承认中国市场经济国家地位，解除对中国髙新技术出口的限制。
二百年多前，英国率先进行了工业革命，这是人类历史上影响最深远的变革之一。
但是一个孤立的国家最终是无法实现这一目标的，我们只有通力合作，共同维护具有开放，灵活和包容性的全球化，才能使双方从中获得巨大的收益。
几个世纪以来，英国几乎和世界上所有国家都建立了自由贸易关系，特别是和美国，欧洲以及英联邦建立了深厚的贸易伙伴关系。
目前总计有350家中国内地公司在英国投资合作，他们的努力使新增100个中国对外投资项目成为现实。
我相信英国市场为尊重其市场规则，包括市场透明度的国际商业投资者提供了明显的优势。
我们渴望与中国及国际各方一起合作，确保主权财富基金得到最佳运作，尤其在透明度和公司管理方面。
中国政府也加快了海外上市审批手续，我很高兴能够在访华期间看到伦敦证券交易所在北京开设办事处。
第四，我们将继续与中国政府合作，在中国推进金融服务的开放，在未来几年里，增加双方的贸易额。
最后，作为世界主要经济大国，中英两国都有义务以可持续发展的方式为世界经济带来繁荣。
显而易见，全球化并不是零和博弈，即一个国家或一个洲的胜出，将以牺牲其他国家为代价。
相反，中英两国加强合作，将使我们双方最大限度地获得全球化带来的好处。
我相信我今天所指出的全球繁荣合作关系对我们双方来说将是互惠的，有助于我们两国在一个崭新的世界中站在潮流的前沿。
它的设立为中国经济开辟了一个对外开放的窗口，利用外资的窗口和国际融资的窗口。
过去，中国人要购买一件较昂贵的物品，往往要存款数月或者数年。
改革开放以来，随着对外经济交往的逐步加深，中国人的观念发生了重大变化。
1985年，中国建设银行深圳市分行贷出了第一笔个人住房按揭贷款。
外资金融机构的盈利从2001年的1.96亿美元增长到2005年的4.46亿美元。
中国政府按照加入世贸组织协议，按时甚至部分提前兑现了金融业开放的承诺。
随着2006年人民币业务的放开在人民币业务方面的比重可能会有所增加。
到2005年已有25家外资银行向中国20家中资银行投资入股，其中有些银行或投资人入股多家中资银行。
我所要说的是，计算机因特网正在改变商务运作的模式，促进一种被称之为新信息经济的形态的形成。
它并不意味着股价能在高位上昂首屹立，不会出现新的熊市。
但是我感到由于生产率的提高，经济仍有可能持续增长，而且不会引发通货膨胀，我们会有更多的就业机会，得到更高的工资。
香港特别行政区的金融界和政界人士聚餐谈论时，常常提到北向的竞争者L海是否会超越香港，使香港黯然失色，但这恐怕是最难预测前景的话题了。
就像威尼斯城邦和利物浦，随着贸易所在地和经济活动的迁移，这两个贸易港也从贸易地图丄逐渐淡出了，香港也一样，其竞争优势前景有限。
香港十分清楚，尽管许多竞争对手充满抱负，扬言要更加奋发图强，但香港在诸多重要领域，仍占有优势，多年来，香港与新加坡就一直处于这种关系。
日本决策者现在正是一筹莫展，这个世界上的第二经济大国，国内通货紧缩势头持续，决策书似乎使尽了浑身解数。
他们动用了上万亿日元以望拉动锋济一其实，日本政府发行的政府倩券数量繁多，政府信用级别面临很大的风险。
工业产品到去年11月份已萎缩13%，消费物价指数自1999年以来，预计今年将继续下降。
二十世纪七八十年代，通货膨胀似乎是唯一严重的问题，但通货紧缩也带来了自身的问题。
日本政府还面临着另外两个问题，实质利率变得很高，同时通货紧缩使本已沉重的债务负担更重了。
谈到中美贸易问题、首先要看到一个最基本的事实，这就是25年来我们两国之间的贸易有了行大的发展。
美国500强企业中，已有400多家进入中国，大多数企业获利丰厚。
其他国家经济衰退，却无力这样做，因为这些国家不能采取自由的货币政策。
说话轻声细语，略带匈牙利口音，认为修改所谓的华盛顿共识正当其时。
发展中国家即便贯彻了完善健全的经济政策，也不再能自由地控制本国经济。
他举例说，巴西实行了浮动汇率制和可控国债，却付出比正常情况高出10倍的代价从资本市场借贷。
国际货币基金组织不再提供10亿美元援助经济困难的国家，索罗斯因此认为亚洲金融危机不可能重现。
西方纳税人挽救了银行，将其从盲目向新兴工业国家提供贷款的恶果中解脱出来，而资金援助成为华尔街提供福利的方法。
我希望美国承担起其霸权应承担的责任，因为美国不会放弃霸权地位。
中美贸易之所以能迅速发展，根本原因在于两国经济具有极大的互补性。
中国是最大的发展中国家，市场广阔，发展迅速，劳动力成本低。
这种差异性和互补性，将在今后长期存在，在经济全球化的大背景下显得更加突出。
除了在网上主办咖啡倶乐部及偶尔在写字楼提供咖啡品尝活动外，星巴克在中国不打算进行任何广告宣传、促销活动，也不打算实施其他的营销策略。
该公司利用计算机处理的地图数据库探寻潜在街角，但这种做法在中国城市却没有多大用处。
40岁的中国人几乎不喝咖啡，但如果环境优雅、咖啡味道又不差，他们还会成为回头客。
虽然咖啡仍是星巴克咖啡店的核心，但店内的布届、艺术品的摆放以及可供选择的各色食品比咖啡本身更令中国人着迷。
列入纳斯达克名下的上市公司比美国任何一家证券交易所名下的公司都要多。
由于股票交易是由经纪人和市场期票出票人直接进行，而不是在股票交易大厅内进行的，因此，纳斯达克(NASDAQ)被称为买卖双方直接交易市场。
该术语指出了其交易的直接性，就如同在商店柜台直接进行商品的买卖一样。
现在，纳斯达克(NASDAQ)已稳稳地成为世界第一家真正意义上的全球股票交易市场，是全球产业界领袖的首选市场。
通过提供一个有效的融资环境，纳斯达克(NASDAQ)已经帮助了成百丄千家公司完成了其市值的预期增长，同时也成功地、跨越式地实现了公司股权的公众近有。
1997年发生金融风暴后，我们顶住了要求人民币贬值的压力，从那个时候起，人民币浮动幅度小了。
一个国家的汇率制度应该从这个国家的国情出发，依据它的经济和金融发展状况来决定。
应该承认，在这方面做的是不够的，中小企业特别是民营企业对于吸纳劳动力、解决就业问题可以发挥重要作用。
所以我们要在加强监管、防范风险的同时加大银行对他们的扶持力度。
纵观投资者2000年初以来经历的各种冲击，9月恐怖袭击后出现的股扣暴跌堪称冲击之底。
1929年10月29日，连续两天暴跌25%之后，股市似乎开始回升，随后又过了3年时间，股市再次彻底崩溃。
1989年11月，全国企业界经济学家联合会的一项调查表明，经济学家对经济前景的乐观态度为10年之最，认为至少会有3年大好时光。
只有1946年至1949年的历时U11天的熊市、1973年至1974年持续了694天的熊市明显长于目前已经长达654天的熊市。
事实上当媒体充斥衰退警告时，最糟糕的情况往往己经过去了。
如果你最终损失了5万美元的资本，那么其中每年只有3，000美元可用于补偿工资和利息收入，而其余的47，000美元没有浪费。
首先，阿根廷惊讶地发现，流入发展中国家的大量资本主要是由国际环境决定的，而并非取决于地方经济的表现。
中国目前储备金丰富而外债较低，在很长时间内还不会被阿根廷的问题困扰。
中国进行调整，以适应新的贸易格局和资本外逃，几乎可以肯定中国的内外债务水平将迅速增长
近年来，不少人或撰文或著书，己经提出质疑：为经济而发展经济，至少在较富裕的工业化国家究竟有无必要?
他们认为，健康的经济必须能够生产出大批量的鞋子、食品、汽车和电视机。
当某个经济体的这种产出能力不再扩大，人们就认为它遭遇了经济停滞。
马克思认为"单凭社会生产能力的发展这一点就能为社会生产能力的更高形式打下坚实基础，成为更高一级社会形式的根基。"
然而对于一个己经非常富足的社会而言是否有必要再一味追求发展，人们对此的质疑，无疑是有充分说服力的。
人们认为，工业化的出现，己经把以往工匠们给人以享受的创造性工作，变成了流水线上毫无人性的机械化操作。
问题在于，那些大量的冷冻食品、说话娃娃、收音机和止痛药能否弥补工业化给社会造成的巨大代价。
西方社会一味地追求经济发展，总体看来，非但没有优化人们的社会生活，相反有恶化趋势。
然而他们一致强调：水和空气污染、噪音、交通拥挤、机械性的工作等问题的确是很严重的现实问题。
国家与国家之间，甚至国家内部都存在着极大的贫富差异。
倘若国家贸易只有利没有弊，那么国家间早就开始自由贸易了，人们也不用为国际贸易争论不休了。
国内贸易通常不会有语言障碍、海关限制，不会因贸易法规的不同产生壁垒，而国际贸易往往会受到这些因素的极大制约。
尽管绝大多数人依然是单一国家的公民，然而他们却比以往任何时候在文化上、物质上、心理上更多地参与着其它国家人民的生活。
我们生活中的日常用品，如我们穿的衣服、吃的食物、开的汽车一都是全球化的产品。
全球化最明显的证据是贸易和资本(股票、债券、货币和其它投资)流动的増长。
就资本而言，在20世纪70年代早期，日成交货币只有一百亿到两百亿美元。
到21世纪初，日货币交易己逾1.5兆亿美元。
从纽约到伦敦一个三分钟长的电话在1930年花费超过300美元(按2000年的价格计算)，瞬间的通讯非常昂贵。
比如，利用计算机在互联网上进行银行交易，对银行业来说每笔花费几分钱，而用传统方法就会要花费数美元。
20世纪的后30年计算机处理能力的实际成本平均每年下降30%。
人们几乎在任何地方都能与他们的顾客、家人一周七天、一天24小时保持迅捷的联系。
例如通讯卫星使全球广播、电视新闻事件，如战争、国家灾难、体育赛事和其他娱乐活动等。
例如，按股票市场价值计算，全球思科系统公司是世界上最大的公司之一。
成本的降低使美国公司得以移到海外，同时也使外国制造商在美国境内设厂更为容易。
不仅是货物、货币和信息在迅速地长途移动，越来越多的人口也在大范围快速流动。
通货膨胀致使货币的购买力下降，那些用货币储值的人们便惨遭经济损失。
国际贸易能为各国提供国内无法生产、或者能够生产但供不应求或成本过高的产品。
姑且把其中的错综复杂的问题放到一边，让我们先看世界格局的贫富两极分化现象。
我认识几个人，为了克服啃指甲的坏毛病，买了50把指甲剪，并分放到各个地方。不管口袋里，书桌上，还是卧室里，到处都放着指甲剪。
把灯关掉后，必须等一会才把老鼠从笼子里放出来。
坐好后，埃米拿出电脑，查阅她前往参加的会议的议程。
联合国一方面承认，该产业的无序发展会造成严重的环境和社会问题，另一方面却坚持认为这些负面影响可以得到控制和减小。
这种说法将使政府将数以万计的边远练习参考答案和山区部落人民逐出保护地的计划合法化。
我们由此是否可以断定，这位林业高官把开发商和游客看作了动物，他们知道如何适应在森林中的环境/在荒野里自然地生存的动物?
倘若上述说法当真，那些愤世嫉俗的人也许不禁要说，看来"人权"与"动物权"之间鸿沟确实不小。
同样，建立在"良好的管理"体制下的生态旅游有益于当地人民和自然的观念也是一个正在全球化的西方观念。
许多发展中国家面临着沉重的债务负担和日益刻薄的贸易条款，转而提升旅游业，以期得到外汇、吸引投资。
2000年全球共有反倾销案251起，略高于20世纪90年代年均232起的数字。
2002年3月20日，美国正式启动201祭款，对进口钢材加征30%的进口关税，这就是贸易保护主义的最好例证。
第三单元经济发展Economy美国钢铁业由于自身的结构问题，再加上本国经济萧条的打击，许多钢铁公司纷纷倒闭。
出于政治上的原因，布什政府挥起了"钢铁大棒"，保护本国的钢铁业，引发了钢材出口国的强烈不满。
美国是发起对外反倾销案最多的国家，其次是加拿大、印度和欧盟。
反倾销调查最终经常会导致加征进口税，目的在于増加出口商的销售成本，保护本国产品的竞争力。
美国的201条款还不同于普通的反倾销、反补贴措施，它不要求调查出口国是否进行了不公平的贸易活动。
结果，欧盟、日本、韩国等国都在世界贸易组织向美国提出起诉，并准备采取紧急保护措施。
贸易战可能会从钢铁扩展到其他产业，而全球贸易的稳定将经受新一轮的考验。
在这一过程中，各国政府迄今都尽量避免出现总需求过度扩张、经常项目巨额赤字和实际汇率大幅升值的情况。
许多国家的资本管制和汇率限制错综复杂，在简化这些措施方面，己经取得了进展。
虽然近年来在政策方面进行了较大改进，资本流动的激増依然给发展中国家带来了重大风险。
与过去遇到的风险有所不同，经济和金融稳定今后面临的风险很可能改头换面。
国际社会应该继续努力，推动发展中国家的各项政策，以实现稳定，保持一个有利于发展中国家以均衡的方式扩大和利用资本流动的金融环境。
市场随之会担心失衡现象有可能带来通过突然改变汇率和全球利率的无序调整。
虽然采取协调政策对外汇市场进行干预既不可取，也不可行，但是要解决目前的全球失衡问题，进行一定程度的多边合作还是必要的。
这种做法基于逆差国和顺差国的共同利益，应该反映国际储备货币和其它货币之间的结构性不对称。
其核心问题在于如何形成共识，采取综合调整措施，重新平衡全球总需求，同时避免引发全球经济衰退。
越来越多的发展中国家己经做出较大努力，满足透明度、公司治理和金融系统监管和监督的国际标准。
随着外汇储备的増加，在利用储备进行干预、投资和提供保险与国内资金成本之间如何保持平衡，也越来越重要。
—些网络管理组织设定了网上信息流动的规则做法，但现在还不是很有效。
—旦他们觉得能讨便宜货，就会买从来也不会穿的衣服，买根本没有地方置放的家具。
经营者的投资总额各有高低，但都包括场地建造或租赁费、房屋装潢费、原科采购费和半年到一年的业务运作经费。
中国经济和对外贸易发展的良好局面来之不易，这与我国政府尊重和重视知识产权是分不开的。
随着科学技术的发展、知识经济的兴起和经济全球化进程的加快，知识产权的重要性得到了历史性提升。
知识产权在世界经济、科技和贸易中的重要地位日益显现，并成为促进一个国家经济发展的至关重要的因素。
强化知识产权制度，己成为世界各国发展科技、经济和増强国力的必然选择。
日本明确提出从科技立国到知识产权立国的基本国策。
从国际大环境来看，知识产权保护范围正在不断扩大，知识产权保护水平正在进一步提高，围绕知识产权的竞争日益加剧。
对外贸易和知识产权制度的良好结合为企业在国际竞争中取胜提供了政策保证。
我国进一步放宽了对外商投资领域的限制，商业、银行、保险、旅游等服务领域都己不同程度地对外商开放。
草叶竞相生长，微微拂动，发出轻柔的欢声，宛如初恋少女的叹息。
很多经济学家都认为这种贸易体制为世界经济从二战的颓废中复苏起到很大作用。
我们觉得自己在世界上非常特别，因为我们宽宏大量，愿意包容各色各样的人。
过去十年中，世界资本市场完成了全球化的变革。在未来十年里，全球化将复制到整个经济的其他各个领域当中。
而到了下个世纪，劳动力构成将与本世纪发生很大的不同，一方面是由于经济的全球化，另一方面则是由于人口的流动。
人口和社会风尚方面出现的变化意味着，社会上女性和少数民族的地位不断提升，白人男子将变成劳动力群体的少数。
另外，过去人们认为采用批量生产和参与型管理模式无法保证产品和服务的优质。
管理者的管理方式，将很快从"不必思考，照我的话去做"的老一套转变为"自己思考，我不会教你怎么做"的新方式。
随着社会主义市场经济的逐步完善，中国大多数企业的社会责任意识也在不断増强。
它们恪守诚信，合法经营，努力为国内外消费者提供高质量的商品。
一些企业还主动发布社会责任报告，公开履行社会责任状况，自觉接受社会监督。
当然，受经济发展水平和发展阶段的制约，中国经济増长方式还比较粗放，能源资源消耗多，环境保护压力大。
强调企业社会责任，就是要求企业对投资者负责的同时，对员工负责，对消费者负责，对商业伙伴负责，对环境和社会负责。
企业要生存和发展，就必须増强社会责任意识，积极履行社会义务。
我们有理由相信，未来的企业竞争，将不再仅仅是产品的竞争、技术的竞争和人才的竞争，更是履行社会责任的竞争。
如果这样的组织能使所有个体以最低的成本实现企业的目标，那么它就是有效的。
当这个组织进一步发展时，下级经理又最终会达到他们的监控跨度上限，此时就有必要设立第三级经理。
如果在一名上层经理之下设3至8名经理，每位下层经理就可能要管12至13个人。
因此，一家企业要尽量减少管理的级别数。这意味着每名经理的监控跨度要尽量设宽一些。
在大多数情况下这个组织必须能够反映企业的各项功能，如企业的工程、生产、营销、营业和财务等。
这些功能会因企业的类型不同而有所不同，如一家航空公司就不可能设生产部，一家制造公司也不会设营业部。
项目经理要对该项目负责并行使权力，其属下的人员将从各职能部门调派。
在某些结构复杂的现代企业中，或许还设有专门的顾问部门，负责协助管理，但无权直接管理各下级部门。
参谋部门有时候能在一定领域里行使职权，例如这个部门的管理人士有权为产品经理制定财会程序。
任何组织结构都应以工作类别划分为基础，也就是以为达到企业目标而需从事的各种活动为基础。
它与"新"经济无关，而与知识的应用有关，通常，改革创新指的是提出问题要正确、解决问题的思路要清晰以及对常识的运用等。
过去，这些银行仅仅注重规模和数量而忽视了效率和利润，因此导致了庞大的结构和多重管理。
规模过大会导致内部管理和经营成本的失控，尤其表现在内部控制、人力资源和金融管理等三个领域。
它之所以会灭绝，是因为敌方咬断它的尾巴后五分钟其大脑才反应过来，再过五分钟它才能协调动作进行还击。
香港的中小型商业部门已经在香港的成功史上留下了光辉的一笔，因此，要谈这方面的话题是很不容易的。
目前，占全港制造业95.6%的38552家企业，平均从业人数不到50人，但总加起来却占了整个制造业从业人数的一半。
--通过改善金融基础建设，尤其是改善支付系统，提高香港作为国际金融中心的地位。
--它拥有优越的通讯基础设施，在技术、人员和金融机构方面实力雄厚，具备有利于商业经营的税收环境和管理环境。
首先，从事制造业的公司开始进入香港地区，在香港经营的公司将越来越多地向服务业转型。
许多国际观察家似乎在暗示，如果香港越来越发展成为以服务为主的经济体，那么它的经济增长将不可避免地变得更加缓慢。
经济增长的源头将会改变，这点我完全同意，但一个引起更多争议的说法是，经济发展中的服务业难以与制造业匹敌。
然而这些制造业大军的总部仍然设在香港，为其制造生产过程提供策略引导、资金管理、市场营销、船务运输以及其它一些服务。
可是我们的顾客才不管什么节约运输成本，他们关心的只是自己购买的汽车和其他物品是否能按时到达。
传统的铁路经营特许，指的是那些沉重而难以用卡车进行有效成本运输的大宗货物，如煤炭、碳酸钾和粮食。
我们的目标是为顾客提供一种具有竞争优势的运输服务，即给顾客一个物超所值的优质服务的感觉。
建立这家合资企业的最初动机来自日本政府于二十世纪六十年代初颁布的法规，即不允许外国公司在日本建立独资子公司。
这家合资公司在当时被构想成为一个营销组织，专卖富士照相胶卷公司在得到施乐公司许可之后所生产的静电印刷产品。
正如在其他地方一样，嘉实多公司在越南也采取了保险价格战略，这与其要在全球树立髙品质品牌形象的努力是一致的。
嘉实多的油在越南每公升售价1.5美元，这个价格是那些从台湾和泰国进口油价的三倍。
尽管其产品的价格昂贵，嘉实多还是声称它在越南占有市场，因为它的品牌策略羸得了消费者的信赖。
问题的根源在于成本，因为以美国的工资和生活需求为其基础的国外综合工资，被越来越多的人认为太昂贵。
为了解决这个问题，许多国际公司正努力研究特殊的薪酬配置方案，以适应那些跨国流动的管理干部的需求。
对待那些从高薪酬的国家(如德国)移向低薪酬国家(如西班牙)的外派人员，惠普公司将给予他们暂时的过渡薪金以缓和落差。
3M公司在新老国家中都做纯薪酬比较，而所谓纯薪酬是指在总酬金中减去诸如税收和住房等主要成本后所得的薪酬。
把一名英国经理调到德国工作，他能得到比英国髙的德国工资待遇。
头衔也显得很重要，称呼老板的名是不得体的，员工必须使用正式的头衔来称呼他们的老板，始终要注意规矩和表现出尊敬。
在以上所讨论的各种部门划分类型中，从上到下形成了一种直线式的责权管理方式，通常称之为“线式组织”。
在实施商务解决方案方面有何新举措，下一步该怎样走大会组织者提出这样的问题，在某种程度上暗示了我们正处在一个十字路口。
我想继续鞭策我们当中的每一位，要学以致用，要认识到在电子商务的诸多组成因素中，我们不能特立独行。
电子商务不仅提高了我们的成效，也提高了我们的竞争力，总而言之，电子商务让我们重新思考应如何与我们的客户以及在我们之间进行合作。
正如历史上其他各技术领域一样，电子商务所能产生的巨大影响须等到该领域的技术被普通百姓所接受的时候才会充分显示出来。
每一代技术的出现都是如此，例如从印刷出版业到传真、到无线电广播、到电视，再到因特网。
如何通过电子商务把我们的同事、雇员、供应商、客户以及其他每一位与我们有业务往来的人合理地联系在一起，这是我们要做的事情。
事实上它是技术的自然延伸，而这样的技术已经变成了我们日常经营活动不可分割的部分。
你知道，我方对经营拖鞋业富有经验，而且和这一行业中的所有大批发商和零售商有很好的业务关系。
所以我来访的原因之一是想和你方签订一项为期三年的独家代理协议。
你们不仅地处具有战略意义的位置，而且是一个发展飞快的全球商务中心，首届香港-美国贸促会即将在迈阿密举行，我们要在会上强调这两个要素。
在今年头九个月，香港与美国的贸易总额达到了515亿美元。
我们在国内已经开始实施新世纪发展的宏伟蓝图，目标远大，任务也十分艰巨。
我们的改革已进人了一个关键阶段，既有许多有利条件，也存在一些根深蒂固的问题。
随着中国加入世界贸易组织，我们与世界其他国家的联系将更加紧密，我们对外开放的要求也将更髙。
生产的基本要素在地区之间得到了前所未有的广泛分布，全球化市场正迅速形成。
全人类的共同利益正逐步增加，有越来越多的问题必须通过各国之间的协调与共同努力才能加以解决。
信息技术已大大克服了人类活动的时空限制，为国际沟通与交流提供了便利的工具。
我们鼎力支持你们的宏愿，并祝贺上海赢得了2010年世博会的主办权。
不久前，当我与上海市长漫步外滩的时候，有一位女记者跑上前来提了一个问题。
当她问完后，我问她是从哪里学来的英语，因为我觉得她的英语很流利。
现在到英国留学的中国学生比其他任何国家的都要多，这是一件令人惊喜的事情。
另有一个领域，我们可以提供帮助，我已经和你们的企业家和上层市政官员讨论过这个问题。
英国在公共与私有合作开发方面处于世界领先水平，也就是公共部门和私有部门之间进行合作从事基础建设和提供服务。
它能让我们在预算和成本方面挽救那些大型的公共部门建设项目。
既已来到上海，首先要对你们说的是，当我看到这个城市的巨大进步时我是多么的髙兴；
尚未尝试过的事情，尚未被证实奏效的方法，总被认为是一种冒险。
与东亚和东南亚其他国家和地区相比，美国在中国的投资已经以较快的速度达到了一个髙水平。
在过去的40年中，我曾经换过二至三次的工作，且十分走运地加人了半导体这一行业。
20多年来，也就是在20世纪50、60年代以及70年代前半期，半导体成为了髙技术产业中的一把利器。
在20世纪80年代末90年代初，一度被髙技术产业里的投资者所青睐的PC业开始跌落，这是因为半导体在此10年前失去了魅力。
我说亚洲的时候，当然包括日本在内，尽管日本远远走在亚洲其他国家的前头。
与美国相比，日本要落后50步，而亚洲其他国家要落后100步。
中国有成语说"五十步笑百步"，落后了还是落后，也好不到哪里去。
我们没有让自己与髙技术产业里的最先锋——通常是美国——之间的距离拉大。
为了保证付款，中国银行应向我方提交一封保证函讲明如果买方不能付款，中国银行保证付款。
这就是20世纪90年代末大批学者和顾问涌入安然公司并推崇其为管理典范的原因。
公司废除了基于资历的薪水制度，取而代之的是更富有激励性的分配制度，表现出众的员工可以获得丰厚的现金奖励和公司股票。
公司赋予年轻人非常大#的权力，这些年人中不少是刚毕业的本科生和工商管理硕士研究生，他们无须上级领导批准便可自行决策，决策所涉金额可以高达500万美元。
这种张弛结合的理念是指把严格控管与最大限度的个人权利相结合，从而使企业家的才能得到充分发挥，同时也避免企业文化陷入混乱。
作为一个经济实体，企业的任务十明确，即生产更多更好的产品，为社会创造财富。
总之，企业文化并不是一个新的概念，它是公司特有的价值观。
债券吸引人的一大特点是让投资者有一笔固定的收入，到期时能收回借出的资金。
债券会定期支付利息，这样的债券可能比较适合那些在某一时期内需要有定期收入的投资者，如退休人士。
年轻的投资者一般从股票的资本增值中获益，因为他们通常作长线投资，不太在意眼前的收益。
那些只愿承受中低风险的投资人都转向公司债券。
投资公司债券的风险小于投资股票，而收益又高于政府债券。
另一方面，这些债券投资者所承担的绝对风险却又低于股东，因为息票支付是不能勾销的，而当公无法偿付时，债券持有人在债权人中享有很高的优先权。
投资者必须明白，即使是美国和英国这些成熟的资本市场，公司债券的二级市场也是相当有限的。
有些国家已有自己的"硅谷"，有些国家正在创建自己的"硅谷"，但是美国正统硅谷的龙头Afe位并未受到威胁。
其次，硅谷积极提倡甚至极力赞颂冒险精神，失败并不可怕V出师不捷无人耻笑，失败反而使人再接再厉，加倍奋斗。
第三，风险投资公司起了重要的作用，风险投资者愿意支持那些前途看好的创业者，给予他们急需的启动资金，帮助他们起步。
创业公司为了将合适的人才收入自己的麾下，通常向企业员工转让数量可观的股票。
这一有力的激励措施旨在鼓励员工为公司尽心尽职，共同分享公司成功的成果。
硅谷人放弃社交生活，减少与家人一起生活的时间，努力去寻求事业彩虹尽头处的那一桶金。
正是这种孜孜不倦追求卓越的精神，加上优良的团队精神，支持着硅谷人的奋斗理念，他们不达目的决不罢休。
最有说服力的例子莫过于行的偶像人物，如苹果公司的创始人乔布斯与沃茨尼亚克，微软的创始人盖茨，他们都是一些大学辍学者，在讲究学历的社会很可能永无出头之日。
硅谷的非凡成功在全球掀起了创办网络公司的热潮，使众多青年才俊放弃了原本安逸稳定的工作而投身于这场网络竞赛。
但是，网络创业事实上是一种高风险的行为，一家公司的脱颖而出，可能意味着数百家公司的功亏一篑。
然而，随着美国纳斯达克股市指数的狂泻，众多账面百万富翁所持的网络公司股票在突变中已不值一文。
他们坚信，网络业只要保持锋利的科技进步势头，还会在本世纪持续繁荣下去。
我认为，制定美国专利法的根本出发点是为了保护那些投资开发新产品、新系统和新方法者的商业权利。
我在这里提议，专利权的保护期应该从原来的17年缩短为4年。
这些改革的目的是为了确保获得专利权的商务模式和软件能更快地进入公共领域。
亚马逊公司曾遭到一些批评，有人指责亚马逊公司滥用现行法律，使一些极其普通的商务方法得到专利保护，这些商务方法没有任何特殊之处，所有人都有权使用。
凭我在加州硅谷高科技公司的工作经验，当现行的商务模式专利保护与因特网联系在一起时，就会出现最严重的问题。
当你把商务模式专利保护与因特网使用结合在一起时，你会发现一个十分有趣的巧合。
如果想让专利法的修改真正起到作用，那就必须加快修订步伐，不然的话，等越来越多的商务模式新专利颁布之后再进行修改，为时也就太晚了。
这种张弛结合的理念是指将严格控管与最大限度的个人权利结合起来，从而使企业家的才能得到充分发挥，同时也避免企业文化陷入混乱。
硅谷犹如一块磁铁，把许多天资聪颖的工程师、科学家、企业家从世界各地吸引到这里来寻求功名和财富。
首先，硅谷有着全球最密集的优秀电脑专业人才群体和最佳支持服务体系。
今天我们这些电子商务的创始人和领导人在此集会，共同呼吁修改现行的专利法。
纽约股票交易所是美国最古老的金融市场，也是世界上最大的股票市场。
时至今日，50%以上的美国人已持有股票，80%以上的股票是在因特网上交易的。
日炒股交易是一种风险极大的投资方式，当日交易有可能会快速赚大钱，但是大部分日炒股者都是赔钱的。
纽约股票交易所的股票总股价约占全美上市公司总市值的80%。
股票市场的行情是以股票指数来衡量的，例如道•琼斯工业平均指数和纳斯达克综合指数。
共有远洋国际集装箱班轮航线106条；航空航线国内148条，国际航线11条。
成为连接香港和内陆市的"中央车站"，可直达内地以及珠三角各地。
"中国国际高新技术成果交易会"等一批知名的国际性展会每年在深圳举办，而且展会数量逐年增多。
2005年深圳市出台一系列优惠政策，以支持来深办展的机构，为会展业的发展创造良好条件。
深圳国际会展中心是一座集展览、会议、商务、餐饮、娱乐等多功能为一体的超大型公共建筑，
是深圳最大的单体建筑，它占地22万平方米，东西长540米，南北宽282米。
一楼共有9个展厅，总面积10.5万平方米，可举办5000个国际标准展位的大型展览。
它是中央商务区的标志性建筑，与中央政务区遥相呼应，距市政府办公地--市民中心仅1000米左右。
地铁1号线、4号线在会展中心站接驳，通过地下通道从会展中心至地铁站仅150米。
中国华东进出口商品交易会是中国规模最大、客商最多、展位最广、成交额最高的区域性国际经贸盛会。
35万平方米，设标准摊位5346个，分4个专业展区(服装、家用纺织品、装饰礼品、日用消费品展区)，参展企业3500余家。
也是产、学、研相结合，加快实施科技成果产业化的重要场所。
国家经贸委、外经贸部和上海市人民政府自1999年12月13日共同创办了首届"上海工博会"以来，已成功地举办了四届。
世界著名跨国企业的展位数超过展位总数的20%，其中包括微软、IBM、西门子、通用电气、朗讯、强生、艾默生、3M、摩托罗拉、沃尔沃等。
上海工博会"国际化进程实现了飞跃发展，并开创了中国会展业的新时代。
那些被提名列入名单的遗迹之所以被选中，是因为它们的独特性、因为它们出色地代表了我们的文化遗产和自然遗产。
他们的照片也提醒我们地球是脆弱的，保护这些遗产以便我们的子孙后代能为之感叹，乃是我们的当务之急。
11月16日，作为庆祝保护世界文化遗产和自然遗产会议成立30周年的国际会议"世界遗产"的一部分。
预计来自140多个国家超过300个种植商、出口商、进口商、咖啡烘焙商、设备制造商、茶叶包装商将参展。
出口商、分销商、食品服务业的专业人士、茶和咖啡专业零售商、烘焙商、茶叶包装商、绿色咖啡和茶叶进出口商、经纪人是我们的目标客人。
世博会为世界各地的参观者提供了一个聚焦点，使他们得以了解科技发展的最新成果、新产品、新方法。
城市会议展览中心由我市政府投资，由本地展览投资开发有限公司建造经营。
会展中心占地47万平方米，总建筑面积16万平方米，由主楼和辅楼组成。
展览大厅配有中央空调，自动火蒈，闭路电视，通讯网络，广播和有线电视。
一楼展厅总面积33129平方米，可分隔为五个展区单独使用。
此外，展览中心主楼还设有海景房、客房、商务中心、信息中心，面积近9000平方米。
它提供各类服务，诸如广告设计、特殊装饰广告、出租多余展览设备、供水、电、煤、工程和交通用具。
中国北京国际科技产业博览会"是中国政府批准每年定期在北京举办的大型国际科技、经贸交流活动。
深圳国际会展中心是一座集展览、会议、商务、餐饮、娱乐等多功能为一体的超大型公共建筑，
它是深圳最大的单体建筑，它占地22万平方米，东西长540米，南北宽282米。
那样的话，江浙两省的那些风景优美的城市，象苏州、无锡、杭州，也将得益于世博会。
那些被提名列人名单的遗迹之所以被选中，是因为它们的独特性、因为它们出色地代表了我们的文化遗产和自然遗产。
上个世纪中，亚洲的巨变和崛起，谱写了亚洲发展的辉煌篇章，也成为人类社会进步的显著标志。
展望新世纪，曾经拥有光辉灿烂历史的亚洲，必将创造出更加绚丽多彩的文明。
从实际需要和实践来看，可以把贸易、交通、农业、信息、能源作为优先合作领域，并逐步向其他领域扩展。
亚洲国家应通过APEC、亚欧会议和东亚一拉美合作论坛等渠道，进一步加强与各大洲国家的合作。
中国是亚洲的一员。30年来，中国坚定不移地推进改革开放。
随着新世纪的到来，中国现代化建设进入了新的阶段，国民经济将以每年增长7%以上的速度持续向前发展。
合同投资额实现了40.4%的增长，达到27.85亿美元，实际到位外资23.37亿美元，增长9.03%。
我很高兴来到美丽的巴厘岛，与东盟及日、韩领导人聚集一堂，共商东亚合作发展大计。
10+3的建立与发展，是东亚国家顺应经济全球化发展潮流/寻求共同发展的重要创举。
6年来，10+3从无到有、从虚到实，由东亚国家间的对话会议成长为内容丰富的合作体系。
东盟作为发起者，为10+3的顺利发展做出了的突出贡献，是东亚合作的主要推动力量。
各位同事，认真思考在新形势下如何深化10+3合作问题。
东亚区域经济加强合作、互惠共贏、共同发展，正在成为本地区新世纪发展的主题。
在经济全球化趋势加快发展的背景下，本地区国家只有联合自强，才能抓住新的机遇，战胜新的挑战，实现持久繁荣。
事实证明，平等互利合作才是通向地区长期和平、稳定与繁荣的康庄大道。
目前经济总量约占世界总量的23%，外汇储备占世界总数的64%。
市场规模、技术力量、自然资源和人力资源等也都可以与欧洲、北美相媲美。
区内贸易占东亚贸易总额的近50%，区内投资占东亚经济体引资总额的约2/3。
经过多年的努力，10+3为东亚合作进一步发展和逐步实现区域经济一体化提供了有效机制。
10+3有必要在现有基础上，明确长远目标，推进实际合作，提高合作水平。
首先，我要衷心地感谢筹委会主席对我的遨请。
经济全球化推动了世界经济的发展，各国也正面临着新的发展机遇和挑战。
自20世纪90年代以来，随着冷战的结束和科技的突飞猛进，经济全球化的步伐加快了。
当前，正是这股客观存在的世界经济发展浪潮在很大程度上加强了世界各经济体的相互依存与相互影响。
世界经济发展的基本特征是商品、技术、信息，尤其是全球范围内资本的自由流通和自由分配。
总而言之，经济全球化将有利于在世界范围内优化生产要素的分配，有利于国际贸易和投资自由化，有利于发展世界经济和贸易。
然而，经济全球化是在国际经济旧秩序还未从根本上改变的情况下由发达国家倡导的。
所有国家，尤其是发展中国家，面临的不仅仅是发展机遇，同时也面临着严峻的挑战、危机以及应如何保护本国经济安全的问题。
应当致力于建立一个公正、公平的国际经济新秩序，致力于发达国家和发展中国家的共同发展。
因特网的诞生及其迅速广泛的发展导致了人与人之间沟通方式的飞跃发展。
所有这些为世界经济和贸易的发展注人了强大的动力和活力，其巨大的影响作用将会在21世纪的经济发展中明显地反映出来。
以科技作为强劲的后盾，国际贸易正从传统的商品贸易转变为服务和技术贸易。
因此，在科技方面享有优势的国家，尤其是具有前瞻性优势的国家，定能在未来的国际经济竞争中显示出更大的实力。
中国是波兰最重要的贸易伙伴，而波兰是中国在中欧及东欧主要的贸易伙伴之一。
波兰在中国的投资已达四千万美元，而中国在波兰的投资已达四千五百万美元。
波兰政府欢迎并乐意促进双边关系，鼓励中国企业家到波兰投资并给他们提供财政支持。
中国国家主席胡锦涛提出了新型的中非战略伙伴关系，因此中国与非洲国家的经贸合作关系正朝着有利的方向发展。
中国正加强与非洲国家的经贸合作计划，从单纯的援助转变为提供机会。
中国公安部的统计数字显示，从中国到非洲的旅游人数在最近两年翻了一番，趄过11万人次。
中国的贸易和投资帮助非洲国家发展了地方工业，增加了就业机会，并以廉价优质的中国制造的电视机、医药、摩托车和服装改善了非洲人民的生活水平。
首先，我要衷心感谢大家遨请我来以"亚洲经济合作与发展"为题发言。
请允许我借此机会对那些为举办这个独特的论坛而表现出了远见卓识和领导才能的人们表示祝贺。
亚洲的"经济合作"与"发展"这样的词儿我们已经听过千百次，年年岁岁，几十年过去了，结果又如何?
要使本地区的经济合作在最大范围内造福国民，我们还有许多事情要做。
上个月我有幸参加在墨西哥蒙特雷市举行的联合国融资开发国际会议，在会上我也讲明了同样的道理。
包容、平等和渐进的地区合作意识日益增强，开放、健康和互利的合作局面正在形成。
从实际需要和实践看，可以把贸易、交通、农业、信息、能源作为优先合作领域，并逐步向其他领域扩展。进一步拓展双边合作，增强区域合作的基础。
农业是乌干达经济的支柱，占其国内生产总值的45%，占其出口总收人的80%。
官方统计数据显示，1991年以来，在农业加工、制造、能源、旅游、渔业以及其他方面，近2000家企业到4干达来的实际投资额达到了20亿美元。
即将举办的中非合作论坛表明中国十分重视发展与非洲国家的经贸关系。
经济全球化推动了世界经济的发展，各国也正面临着新的发展机遇和挑战。
经济全球化是在国际经济旧秩序还未从根本上改变的情况下由发达国家倡导的。
如何找到理想的国际贸易伙伴对于如何在国外市场寻找具有良好合作前景的代理商或是合资伙伴，许多公司心中无数。
当被问及如何获得国际代理时，许多公司竞然回忆不出其代理关系的来龙去脉。
随着国际互联网的不断普及，人们可能会产生错觉，误认为寻找那些难以寻觅的最佳贸易伙伴的几率将会增加。
但互联网带来的这些好处都无法代替人们的传统智慧和战略思维，一些在国际销售方面业绩非凡的企业就是以此走向成功的。
如果你认为出口销售是蛋糕上的点缀，那它至多不过就是多此一举而已。
由于以往与国外代理商和分销商合作时业绩不佳，许多公司的期望值不高，他们只得接受那种不能带来多少市场份额的合作关系。
应避免紧急情况下草率做出决定，要花时间去寻找，将你心目中的理想贸易伙伴应具备的基本品质明确下来，并落实到文字上。
他以高超的公关手段和娴熟技巧，为维珍品牌赢得了极高的声誉，在过去30年的大部分时间里他几乎一直都是最受敬仰的英国人之一。
布兰森的成功说明他是个商业奇才，能够将消费者的观点变为己有，并找到合适方法加以利用，从而最终获取利润。
布兰森虽身为富豪，但却始终保持着一颗平常心，他的随意着装、和蔼态度、谦逊风度以及对陈规旧矩的不屑一顾便是证明。
他对于维珍消费者及其雇员的所思所想和需求有着切身的理解，并为满足他们的愿望穿针引线。
他以自己的形象树立起了维珍品牌，使其成为消费者同维珍旗下公司之间亲密无间的情感纽带。
是维珍品牌缔造者的理想境界使该公司异军突起，是品牌的力量维系着维珍一百多家经营范围迥异的公司。
如果将美元兑换成日元时出现日元升值的情况，出口商每一美元所换日元就会减少。
这一说法的根据是中国的外汇储备已达约3500亿美元，而中国拥有的美国政府债券已经超过1220亿美元。
从这个意义上说，中国已成为美国的最大债权国之一，已经占了上风。
在此情况下，美国的高价产品滞销，美乳工厂的库存积压，其结果是工人失业，共至工厂关闭。
因此，购买中国产品可省下钱来购买更多的由美国生产的资本密集型或知识密集型产品。
实际情况足，中国向美曰出口低价商品可以增加美国人的实际收入。
中国从自身实际情况和国际形势的要求出发，实行人民币汇率稳定的政策。
人民币保持稳定，对地区金融市场发挥了重要的稳定锚作用，赢得了广泛的国际赞誉。
由于中国供给能力的提高，特别是农产品供大于求和农产品价格下降，使农民的消费能力增长受到抑制。
中国在2001年至2002年期间出现了轻微的通货紧缩，2002年的消费物价增长为负4%。
这次冶金展集中展示了国内外各类先进的冶金、铸造、锻造、热处理等方面的先进技术和设备。
上海国际冶金工业展将为中国的冶金工业带来新的技术，装备和观念，为国际间的冶金技术交流提供良好的空间和舞台。
我们相信，本次冶金展必将有利于推动中国冶金工业向更高层次发展，并对世界冶金科技的发展产生积极的影响。
中国是1948年1月1日生效的关税和贸易总协定的23个创始缔约方之一。
但自50年代初直到80年代中期，由于众所周知的原因，中国与关贸总协定之间的关系实际上一直处于中断状态。
1986年7月，中国向关税和贸易总协定提出了恢复中国在关贸总协定缔约方地位的申请。
1987年2月，关贸总协定成立了"中国关贸总协定缔约方地位工作组"。
在中国提交的"中国对外贸易制度备忘录"的基础上，工作组成员开始对中国的对外贸易制度进行全面的审议。
工作组成员针对中国的对外贸易制度提出了四千多个书面问题，要求中国代表团予以回答和澄清。
与此同时，1986年9月，在乌拉圭埃斯特角城召开的关贸总协定部长级会议发动了关贸总协定第八轮多边贸易谈判，即乌拉圭回合。
在这次会议上，中国获得了以"全面参加方"身份参加乌拉圭回合的资格。
1999年11月15日，中美两国在北京就中国加入世贸组织达成了双边协议。
在中国与美、欧两个重要世贸成员达成双边协议的推动下，中国相继与其他世贸成员达成了双边协议。
到2000年年底，除墨西哥以外，中国已经与所有提出与中国进行谈判要求的世贸成员达成了双边协议。
被正式称为联合国环境与发展大会的地球高峰会是具有重大历史意义的事件之一，是历史上的一个转折点。
地球高峰会在世界历史上具有划时代意义，它标志着世界各国领导人对人类可持续发展的一个新的承诺。
地球高峰会于1992年在巴西的里约热内卢召开，云集了当时历史时期中数量最多的各国总统和首脑。
世界各国领导人表决通过了长达400页的21世纪议程，该议程从本质上说是一幅未来的蓝图，是对新世纪的承诺与安排。
从地球高峰会开始直至未来，世界领导人普遍承认，经济发展与环境保护协调发展具有绝对的必要性。
人们认识到，非持续性发展模式正在毁灭自然界赖以存在的基础，正在威胁着人类文明的未来。
我们面临的环境危机具有复杂性、彼此相连性和跨国界的特点，对此要给予充分认识和通盘考虑，在此基础上我们需要执行一个全新的议程。
世界领导人得出的结论是深刻的，然而不幸的是，拯救我们的地球以及对丰富物种多样性的保持既不轻松、也不简单。
多年以来，企业实施激励措施出于各种理由：高昂的劳动成本、产品市场的竞争、技术进步缓慢以及潜在的巨大生产瓶颈。
尽管这些理由仍然被提起，但目前关于激励措施的争论主要集中在两方面：一是按工作表现领取报酬，二是薪金回报与企业目标挂钩。
经理们认为，薪金与企业目标挂钩可使员工能努力保住对工作的"所有权"，从而使其工作更加努力，提高整体工作绩效。
纽约股票交易所对员工超过500人的企业做过一项调查，该调查显示，推行利润分享的企业中有70%认为，利润分享措施提高了生产率。
在制造业，采用激励措施后，生产率通常提高20%。
在士气高昂、一碗水端平、员工与管理者关系和谐的企业，激励措施更有可能产生积极的效果。
中国反对美国对从中国进口的纺织品设限并裁定中国彩电对美进行倾销。
我们也注意到近日美国领导人和美国政府多次表示，美方希望与中方就上述问题进行讨论。
我们认为，随着两国经贸关系的不断发展，出现一些磨擦是正常的。
经过双方的长期努力，中美经贸关系取得了很大的发展，已成为两国关系的重要组成部分。
这种合作给两国人民带来了实实在在的利益。
中国自1980年恢复在基金组织的合法席位以来，一直与该组织保持着良好的合作关系。
在此期间，中国的经济规模翻了两番，经济结构得到明显改善，市场经济体制已初步建立。
对外开放进人了新的阶段，金融业实现了历史性的跨越，宏观调控能力显著增强。
中国的改革开放和现代化建设取得了举世瞩目的成就。
1一5月居民消费物价指数同比上涨0.6%，扭转了近两年来物价持续下降的局面。
中国的产权制度改革改革开放初期，我国经济中所有制结构只有两种公有形式，即全民所有制和集体所有制。
国有企业的产值当时占我国工业总产值的80%，其他城乡集体所有制部门的产值为20%。
到了90年代末期，全民和集体所有制部门的产值占我国GDP不到一半。
回顾历史我们看到，产权制度改革无疑是我国改革开放取得成功的关键因素之一。
中国在完成由计划经济向市场经济转变的进程中，必须解决好这一具有政治、经济和社会意义的重大课题。
公司注册资本8678万元，下属6家分公司、12家海内外全资和控股投资企业。
华夏进出口公司成立于1974年10月，近30年来，公司经历了由计划经济向市场经济转变的不同历史阶段，有着辉煌的发展历程。
公司从一个年进出口额仅数十万美元的小公司起家。
涉足多种产业领域、有多家经营机构的外贸企业，并已连续11年进入中国进出口额最大的500家企业之列。
目前公司已建立了稳固的国内外贸易渠道，与国内近千家企业和世界上120多个国家和地区建立了贸易往来。
公司上市六年来，主营业务经营规模和主营业务收人持续增长，经济效益稳步提高。
几年来，公司主营大宗商品的进出口规模和市场占有率稳居全国前列。
煤炭、焦炭等的出口量逐年大幅度增长，均占到全国出口总跫的较大份额。
公司今后的发展战略是把飞龙建设成为具有国际竞争力的钢铁及原材料流通服务商。
正确认识和把握经济全球化和贸易自由化问题，对促进全球经济的健康发展具有十分重要的意义。
我们一贯主张，对于双边和多边经济贸易关系中出现的摩擦和争端，有关方面应当本着相互尊重的原则，通过友好协商谋求解决。
美国500强企业中已有400多家进入中国，大多数企业获利丰厚。
我们可以预见，中美贸易摩擦将随着经贸关系的深化而凸显。
这类产品已被美国转移到国外生产，如不从中国内地进口，同样需要从其他国家进口，且价格更贵。
扩大中美经济贸易合作是中国方面真诚的愿望，也是美国的利益所在。
我们欢迎美国工商企业界积极参与中国市场的平等竞争。
同时我们也希望美国政府采取切实有力的政策措施，促进中美经济贸易的更大发展。
亚太经合组织不断发展，东亚区域合作方兴未艾，"上海合作组织"顺利运转。
我国与东盟国家一致同意今后10年内逐步建立中国一东盟自由贸易区，并正就启动谈判进行接触。
从实际需要和实践看，可以把贸易、交通、农业、信息、能源作为优先合作领域，并逐步向其他领域扩展。
中国将进一步向亚洲和世界开放，向各国的企业家、投资者开放。
我们也将不断完善法治，创造更加公平、透明和可预见的市场环境。
同时，我们还将大力实施"走出去"战略，鼓励中国各种所有制企业走向世界。
中国人民愿与亚洲各国人民一道，携手共创美好未来。
外国投资者在中国境内的投资获得的利润和其他合法权益，受到中国法律的保护。
外资企业符合中国法律条件规定的，依法取得中国法人资格。
外资企业应当在审查批准机关核准期限内在中国境内投资；
外资企业的职工依法建立工会组织，开展工会活动，维护职工的合法权益。
以海洋技术的进步为例。
谈谈杠杆收购的懊悔。
这样的谈话令人厌烦。
高高的甘蔗在信风中弯着腰。
坦桑尼亚的经济也在不断增长。
塔拉的体重是可怜的七公斤。
自2003年以来，关税一直没有增加。
塔塔最终离开了古吉拉特邦。
税收和监管也对市场有利。
累进税常常与效率相冲突。
对个人征税不会让人左右为难。
出租车是一种特殊的危险。
纳税人仍在等待退款。
纳税人为老年人买单。
老师们经常没来上班。
团队所有者也会成功。
与中国合作将有助于分散风险。
从技术上讲，他们报告的唯一的人是股东。
从技术上讲，这是真的。
技术也在争夺关注。
科技也带来了其他的问题。
技术也推动了这一趋势。
技术转让也将是一个棘手的问题。
特迪是最后一个伟人。
电话线垂在宽阔的空地上。
电话可能会让位给心灵感应。
电视并没有达成共识。
电视并没有达成共识。Hulu决定收取9美元。
电视需要运动，就像体育需要电视一样。
脾气很容易磨损。
在某些方面，暂时更糟的情况会更好。
每年将选出10名毕业生。
在20年之外的绿色想象中有一个洞。
作为一个金融中心，没有一条通往成功的捷径。
关于雪花，科学家们不能单独留下。
中途换马毫无意义。
这些是树木的关键时刻。
对于书商来说，这不是一个容易的时代。
这些都是对银行柜台的艰难时刻。
这是世界贸易的令人担忧的时期。
如今，加州梦看起来有点黯淡了。
近来索尼的情况一直不太好。
这是金融界的奖金季节。
过去一周是互联网的40岁生日。
这是一次改变选举。
对于移动电话行业来说，今年将不是一个好年份。
今年将成为人类古生物学的一个好年份。
要想获得接管权是非常困难的。
对幸存者来说，战利品。
排名榜首的通常是恭喜你。
TPG并不孤独。
与巴西人做生意并不总是容易的。
传统上，英国一直是教育的吝啬鬼。
电视盗版的呼吁有两个原因。
向前走两步，后退两步。
台湾与23个国家有外交关系。
台湾的出口继续下滑。
以美国广播电台为例。
以德国的措施为例。
把这壮观的游行。
以每周35小时的工作时间为例。
以英国新成立的金融服务管理局的立场为中心。
拿这些来看看为什么。
十个州仍然禁止特许学校。
腾讯来自深圳，香港附近。
田纳西充斥着枪支。
由于采取报复行动，紧张局势很容易升级。
紧张局势并不局限于东北亚地区。
显示的紧张关系。
然而，帐篷是一个问题。
领土问题仍然是棘手的。
恐怖分子也会对刺激作出反应。
德州人不喜欢这么多。
德州也没有这样的一个。
德州的一揽子福利很不错。
泰国政治则相反。
泰国可能是一个邪恶的地方。
泰国可能还没有为此做好准备。
谢谢你的建议。
亚洲应该向大海寻求帮助。
这增加了几架大型喷气式飞机。
这引起了俄罗斯的警觉，引起了它的注意。
这种排列反过来由跟踪系统控制。
这样，年轻的李先生和他的姐妹们就可以全部买下了。
只有这样才能保证顺利航行。
这本身就是一个可怕的消息。
这种评估可能正在改变。
假设交易发生了。
至少他们可以站在同一个舞台上。
这场战斗现在将回到下级法院。
那个法案现在被卡住了。
这预示着9月份的议会选举将会出现问题。
那个勇敢的总统可能会要求更多。
这就带来了一些有趣的文字游戏。
这个泡沫已经破灭，促使美联储降低利率。
这会导致摩擦。
这可以加快品牌仿制药的发展。
这种谨慎的做法并未流行起来。
这改变了他们对生活的想法。
这种说法在燃料电池行业引起了质疑。
相比之下，2009年只有9%。
然而，这一结论取决于价格指数的选择。
这场冲突没有结束的迹象。
这可能是一个危险的策略。
这对创新来说可能是个好消息。
这可能是菲亚特的优势。
这可能带来经济效益。
这可能会改变许多公司做生意的方式。
这可能会创造超过20万个美国就业岗位。
这可能会成为一个难以驾驭的政党。
这可能是致命的误判。
这对通用汽车来说可能是个好消息。
这很重要。
这就为财政政策创造了一个角色。
这造成了利润和就业之间的紧张关系。
那笔交易现在正处于崩溃的边缘。
能否统一还有赖于苏联的许可。
这在上次没有发生。
这一信条已经被抛弃了。
然而，这并不意味着降级是不可避免的。
这似乎并没有发生。
当然，这也会导致估值。
事实证明，这一期望落空了。
这种自由是安全的。
现在差距将被缩小。
这就给了他们一个打击非法的理由。
这很难算所天真的鸽派。
这给许多聪明人开创了一个开端。
这缓冲经济的大幅下跌。
这重创了美国的了零售商。
这使得出行非常不便。
这让岛上居民恼怒万分。
这不是费尔南多丝女士的方式。
但这却没能实现。
这并不能阻止人们去尝试。
这个现在已经改变了。
第110届国会的相关委员会现在是由长期以来对贸易禁运的批评者所领导的。
这已引起全球恐慌。
这样便抬高了租金。
这就消除了导致战争的一大原因。
这凸显了伯南基新策略的危险。
这一混合法案将是最重要的。
但似乎现在没有人支持这种设想。
这对术后恢复有很大帮助。
这反过来可以提振销售。
这反过来将损害他们的健康。
这包括新闻工作者。
该产业还有望继续膨胀。
这激怒了波兰官员。
这个提案也失败了。
这气焰迄今仍在掌控范围之内。
这其实是在冒险。
目前来说这是好事。
这将会是一个极大的耻辱。
这是个沉重打击。
从撤军军队中可以得到很多。
这是极为庞大的安全缓冲。
这在政治上行不通。
这对于美国的北约盟国非常重要。
这就是政府所付出的悲惨代价。
这是值得付出的代价。
这是一种肆意挥霍的世界。
我向你们郑重承诺。
这是个未解之谜。
这就是改革或抵制的秘诀。
这是一项神圣的使命。
这是一个很浪费金钱的举动。
那是可耻的逃避。
这只是长途旅行的一小步。
这一创新虽小，却可能惠及中国。
这是整个宇宙的小部分而已。
这是对该国的成功的赞颂。
那占了在校年龄人口的3%。
这已经从威士忌开始了。
这样的自由法则是在出人意料。
这样的描述实在有些夸大其词。
但这种优势是前途未卜的。
这真是苍白的狡辩。
这些现金塔塔汽车确定开始运作。
这值得欣慰和骄傲。
这引发了一个问题。
大小确实是这样。
这在富裕国家当然是事实。
这种情况在发达国家是一个事实。
这一状况正在改变。
那是卑鄙的谣言。
这对于其公司来说绝对是好消息。
此乃最大悲剧，令人痛苦不堪。
这种情况正在引发政治紧张局势。
现在比两年前更容易做到这些。
那在图书贸易尤为明显。
而这一点至关重要。
这组数据的大背景更难掌握。
目前来看这种发展方式不错。
这很难被原谅。
相对工党来说保守党要更难获胜。
这比你想像得要难。
但这一论证很难让人折服。
这件事急不得。
这不足为奇。
这跟政治改革不是一回事。
上海可不这么认为。
事情并不完全如此。
这是他们的生存之道。
这与布什总统的政策是一致的。
这部分反映了政府的无能。
幸好是这样。
这就可能产生长期效应。
这是姗姗来迟。
这一数字几乎是一年前的一倍。
这并非轻而易举的事。
这些都是胡说八道。
贝卢斯科尼并不是仅仅担心金钱。
这并不是一个令人意外的结果。
这并不全是银行的错。
这不是一个有效市场。
这远没有听上去那么困难。
这种说法并不完全正确。
这也是不会发生的。
而基金管理者并不一定完全在行。
这并不是故事的结局。
这是非比寻常的。
华尔街所见不同。
当然，这并不是不可辩驳的证据。
这正在改变。
今天看来这是一个错误。
但这还是太高了。
这是离岸外包，而不是外包。
这是一个失去的机会。
这是新需求的一个原因。
这超出了正常值，但还不算过高。
那只是形式的一部分。
这是个显而易见的常识。
那真是太小了。
这一工作最好在线下完成。
这或许不为可能。
然而，这可能并不是全部。
这或许太乐观。
这的确是一份被挥霍了的遗产。
这是值得庆祝的理由。
这同样正确而适当。
这大约是其容量的一半。
情况开始改变了。
关键问题是，癌症一直在变化。
这还很遥远。
这是欧洲央行不急于采取的。
当然，这仍然是一个很大的“如果”。
这始终是个猜测。
这正是事情的复杂之处。
这是该书试图探寻的一个奥秘。
他们相信这是唯一的增长方式。
这是鱼场养殖的问题。
这是最近经历的事件。
这是一种可能导致真正意想不到的应用程序的东西。
这就是他的力量的来源。
这就是ECFA的第三个好处。
这就是开放资源的全部内涵。
这真是太糟糕了。
这是可以理解得。
这种言论不会让他泄气的。
这不太可能发生。
这一点都不奇怪。
这也就是Google的强项。
这正是所有人都期待的。
一战前，美国就有此类事情发生。
那是教皇们的常常做的。
这一次的情况大概就上述差不多。
而RIM认为这正是自己的优势。
这时考古学家就有了用武之地。
它如此之缄默，因它尚如此之新。
这种飙升也许是通胀的前兆。
最后一点现已搁置。
这种形式不会维持太长。
以此得出几个重要的结论。
这样还剩下2600亿美元。
这是使很多公司头痛的事。
那就还剩下货币政策。
最后美元成为主要怀疑原因。
这些银行没有多少选择。
这个经济增长程度不是一个灾难。
该关联性部分上是会计的原因。
这看起来像是一项强有力的执政使命。
这看起来很幼稚。
在看起来很鲁莽。
失去信心让英镑衰竭了。
矛头都指向了Whitaker小姐。
这使他成为一个冷战英雄。
这使得以日元偿还债务昂贵不少。
这使他们变得危险。
那也更容易让人理解。
这使得他们的前途光明。
这令他们极具威胁性。
这标志着一个突破。
在西北莱斯特可能也是如此。
这可能是一种更有前途的方法。
这可能是因为他不在正确的地方。
这或许特别难以在非洲化为现实。
这也许要另一代人来决定。
这个可能过于乐观。
这样可能夸张了一些。
可能正是这一点。
这可能非常现实。
这可能太过了一点。
这种对比可能过于分明。
该评估可能太过保守。
这可能过于乐观了。
这也许是明智的。
这可能随着失业率的上升而改变。
这就是这条法案的成功之处。
这样做可能会影响深远。
这项工作才刚刚开始。
这种情况或许需要改变。
那可能不会出现。
不过，这可能不足以满足监管机构的需要。
如今要那样做似乎更难了。
现在可能要改变了。
这听起来或许有些牵强附会。
这可能仅仅反映了衰退之深。
这就意味着允许人民币升值。
这意味市场到处充满着套利机会。
这就意味该国将消耗更多的能源。
投资者显然是多付了钱。
众所周知，隐喻能反映真实行为。
这会比听里来简单。
那未必是件坏事。
那也许能带来暂时的轻松。
如果瘟疫发生，政府还会那么做。
这可能对和平进程有帮助。
而那会导致自然资源的特殊化。
这听起来像是给予和索取。
这一模式，在哥本哈根一败涂地。
当然，那一刻迟早会来。
当月，节目就变得乏味了。
在这一点上，美日间没有异议。
这点显而易见。
这其中定有缘由。
这是很多阿富汗人的心声。
事情看起来正在发生改变。
而目前将可能有所变化。
这一障碍已经清除。
因为这通常会带来很高的回报。
今年，这个比例有可能大幅下降。
两党合作的承诺可能失败。
那表明这是一场自杀性爆炸袭击。
这意味着另一种危机。
这种情况又给欧盟东扩上了一课。
这又可能引发另一个问题。
实用主义准则不再奏效了。
那并不是一段愉快的回忆。
这个决定加重了英国货币的疲软。
这加剧了债券市场的恐慌。
这确实非同小可。
这就失去了意义。
那将真的有些出乎意料了。
这种关系现在看起来趋于不稳。
这还有待进一步实验证明。
这代表了社会的一种变化。
那是需要政治意志的。
这要求西方做出让步。
而这是要担削弱北约信誉风险的。
但现在这个规则不再有效了。
也就是说，小额信贷确实有明显的效果。
也就是说，外包显然有其局限性。
也就是说，法律上的障碍还是存在的。
尽管如此，我们还是看到了双方的激烈讨论。
这种怀疑的态度也反映在议会中。
这种审查揭示了一幅混乱的图景。
这看上去实在令人无法承受。
这一点似乎牵强附会。
这看起来很可行。
灾难貌似暂时被化解了。
这似乎过于黯淡。
这显然不可能。
这使得欧元急剧升值。
这一部分似乎还要增加。
这将导致各国央行收紧货币政策。
这应该会减轻它的影响。
这标志着一个混战。
这颇有些迁怒的意味。
这有点孤注一掷的味道了。
那很可能就是表现遗传性刻痕。
这种类型的内容正在激增。
智利和瑞典已经这么做了。
这听起来不错，但有很高要求。
我觉得，这听起来算好消息。
稳定的记录可能不会持续。
那挺起来仍然有些过分。
那个策略失败了。
那个策略帮助哈特先生不断壮大。
目前这种战略似乎已经穷途末路。
我们需要这样的努力，乍一看是很奇怪的。
这意味着对未来的看法更加乐观。
这表示消费者价格进一步下降。
这意味着他们需要信息。
不用说，总统明白他党内的麻烦。
大家应该支持这个想法。
这也失败了。
未来病患将增至三倍，开销巨大。
但需求的风暴已经过去。
那曾经是真的。
该点能由信贷市场证明。
这种观点看来显得幼稚。
那是150年前的事。
这其实是个不错的主意。
这是由国民大会决定的。
这不过是四个月之前的事。
这种联合政治很棒。
那就容易多了。
这个借口并不充分。
那也许是无所谓的。
这还算是容易的。
这比去年多了两个小时。
这将更阻碍经济复苏。
这将是本期特别报道关注的焦点。
那将会是名不副实的统一。
现在这将发生改变。
这些都会改变，但是时间紧迫。
这将使获得的回报更加难以实现。
当资金紧张时，这一点很重要。
而这不是一时半会能到达的。
现在已经没有必要这么做了。
这就涉及到牛肉的环保程度。
这会加重公司和家庭的财务成本。
这都需要新的需求来源。
这种局面很快要改变了。
这个理想，至少该不会落空。
这对总统将是沉重的一击。
这将是非凡的。
这相当于路上停开了10万辆车。
那样做似乎毫无意义。
那似乎还不成熟。
这就足以算作一场革命了。
那将是一件值得兴奋的事情。
这将给吉带来更多的租金。
这当然值得科学家继续研究。
这将依赖于环境。
这将进一步加剧双方的分歧。
那将会进一步破坏选举的可信度。
这将大大拯救濒临破产的政府。
这对谁都无益，欧盟官员如是说。
这将限制字符组合的总数。
这会使得巴军将领的日子很难过。
这将使其他资产看上去更加昂贵。
这并不容易。
那不是他的本意。
这一度是一个非常有争议的论断。
这将使捐助者感到宽心。
这将降低成本并节省数十亿英镑。
这将使其受到美联储的监督。
如果那样的话事情就简单多了。
这有点误导。
毕竟，这是真正人体的组成方式。
毕竟，那是“毛主义”提议的。
很明显，这是一种侮辱。
至少这不是对德拉基的指责。
至少，那是计划。
至少韦伯的支持者们如是声辩。
然而，以上不仅仅是故事的全部。
尽管这样，这开始发生了变化。
然而，这正是普遍的观点。
然而，这也许是异想天开。
简单地说，这就是今天德州的哲学。
简而言之，那是对这行的控诉书。
理论上说，这反过来应该减少累犯率，从而减少监狱人口。
那样，反过来进一步抑制消费。
事实证明，这并不容易。
那或多或少是计划。
可以预见的是，这会激怒印度。
那才真是对这些院校最大的威胁。
这个想法是这样的，因为一个女人错误地猜测一个男人想要坚持下去，最终可能会独自抚养一个孩子。
这，或许，也是一件好事情。
这一个很难。
这种情况也不会发生。
这一直都是美国市场的显著特征。
这对你是何等的欢腾。
然而这种情况并不会发生。
这并不是说实体经济震动不重要。
这就是我们超越华盛顿的理念。
但是这依旧使一些人担忧。
那是联盟的核心目标。
这还只是冰山一角。
3-D狂潮将会继续涌动。
艾伦一家实行的是家庭教学。
美国保守联盟对他是完全排斥的。
美军却对这些暴力事件轻描淡写。
美国的经济封锁也还依旧存在。
美国的战争机器现绷紧了神经。
美国第二业绩季度无疑好于预期。
美国人不希望它变得不稳定。
美国人喜欢他。
美国人生活在希望中。
美国人对此尤其失望。
南极捕鲸却另当别论。
英航罢工提供了一个绝佳的机会。
一部分原因也归功于加拿大银行。
而加拿大央行的做法值得借鉴。
海湾州还还不够憎恨银行家。
也许巨无霸指数本身也被低估了。
青瓦台方面透露将要改组内阁。
英国人，他猜想，“真是蛋疼”。
CHP因此得靠自己赢得选民。
CRU专门从事过去的气候研究。
然而，CSI效应也可以是积极的。
天主教会虐童丑闻愈演愈烈。
中央银行在形式上是独立的。
中央银行观察到经济过热的迹象。
中国还将修建一座军工厂。
中国人言之有理。
中国也许有着同样的思考。
中国也许把这个当作未来的预兆。
这名出生于中国的荷兰商人以朝鲜的名字命名，随后不久就因中国诈骗罪被判入狱。
基督教右派也坚定地支持以色列。
伦敦是全球化最好的体现。
共产主义者们已经退出了。
苏格兰公司把握住了国民情绪。
国大党在大选中获胜。
保守党人在投票中仍会大受欢迎。
8月捷克失业率下降到8.6%。
民主党已经掌握了上议院。
民主党完全被无视了。
这些政策，民主党都承诺取缔。
民主党可能最终掌权。
民进党遭受了冷落。
达赖喇嘛尽力发出温和的声音。
特拉华州共和党正处于惊愕之中。
民主党正在痛苦挣扎之中。
民主党人则希望仅仅延迟6个月。
民主党的审判日将是11月2日。
民主党高层曾试图保住他。
这个系正在为扩大招生做好准备。
农业部门是不去追踪人们爱好的。
欧洲央行将发现自身也处境困难。
欧盟已经这样做了。
欧盟的监管之后再没施行。
欧盟权力过大，还俗不可耐。
教育部正试图解决这些问题。
英语将肮脏这一词汇妖魔化了。
圣公会教堂经历的最动荡。
欧洲央行准备打持久战。
欧洲人权法庭正将波兰推向妥协。
议会成了欧盟工程的一大挫折。
布鲁塞尔的欧盟区是个古怪之所。
FCC看来赞同。
自民党下滑的趋势可能更难挽救。
FMA要求央行调查麦尔银行。
联储认为这种分析站不住脚。
美联储将在六个月内收回投资。
外籍军团和精锐部队作战勇猛。
法国人对此十分敏感。
法国的核电站也超支了约两成。
G20国峰会公报没有提到这一点。
德国当局也向其开除了等量罚单。
德国人想做的事情还不止如此。
但是德国拒绝这个。
德国想结束这种犹豫不决的局面。
希腊政府短期没有资金困难。
白宫的气候预算让人非常困惑。
IASB已经做了很大的让步。
IMF的结论是，它们并非如此。
IPC的触角将跨越能源行业。
伊利诺斯州参议员失去了两名。
印度大象的身体健康没有保障。
印第安部落只有用涡轮机去捕捉它。
至少，印尼财政部遗漏了什么。
日本列岛位于季风带北部边缘。
日本人对他的旅行看法不同。
日本也重新加入这个游戏。
而日本人将对表决结果感到高兴。
这个伪善的家伙图谋制止重建。
克里姆林宫担心再犯同样的错误。
自民党已做好战斗的准备。
拉合尔炸弹袭击造成24人死亡。
拉萨经济技术开发区大抵如此。
自民党也加剧了他们的反对力量。
解放党也已停止抗议。
条约现在已成定局。
伦敦股市因此而受益。
民运的同盟者看起来也很虚弱。
MDC的领导人摩根Tsvangirai已经接受了南共体邀请的聚会。
摩伊否认了这一指控。
毛主义者的论调当然令人担心。
气象局承认其预报不正确。
伦敦警察也要顾及自己声誉。
阿尔博物馆是个神奇的所在。
比如，荷兰就采用了这一方式。
北韩未就此表明意愿。
朝鲜威胁要把韩国从地图上抹去。
ODA预计最终支出72亿镑。
奥巴马政府解决了这一问题。
奥巴马政府也在力挺风电行业。
奥巴马政府也不甘示弱。
奥坎波合作农场令人振奋。
奥运圣火从希腊直接送到了北京。
奥林匹克运动会是个巨大的激励。
美洲国家组织在利马召开了年会。
巴勒斯坦人无力阻止这蚕食活动。
巴黎市场是他们正确的证据。
五角大楼的报告称其是首次部署。
港务局不打算拿公众的钱冒险。
早先葡萄牙政府否决了这项交易。
英超联赛赞助商是巴克莱银行。
卡塔尔投资局甚至没有出版年报。
红十字会称有数十人遇难。
共和党的投票是最为激烈的争斗。
共和党的势力分裂了。
共和党初选将会在明年三月举行。
共和党的选举现在减到2个人。
这次共和党人主动招募他来参选。
王朝复辟翻开新的一页。
皇家学会体现了这一哲学观点。
证交会已加大执法力度。
现在，SPD党将会重塑其形象。
参议院的法案在几方面更优。
参议院的表决则不那么容易。
参议院于九月对其投票。
山西政府称这是出于安全考虑。
社会党处于分裂状态，飘忽不定。
韩国政府方面也发挥了其作用。
星期天日报则降低2.7％。
最高法院很重要。
保守党也正提出产业政策。
保守党在选择时机上很精明。
土巴交易必须得到他们的同意。
联合国一直在修订执法程序。
联合国希望展开第三次调查。
维吾尔人前往捕鱼。
美国那时也不是成员之一。
美国对食品援助的管理尤为怪异。
温哥华冬奥会一开始就陷入麻烦。
越盟发动的进攻让人大吃一惊。
而沃尔克规则会使事情变得更糟。
WTO的争端解决机构运行缓慢。
西方世界失去了经济优越。
西方并没有提供帮助。
他说，西方媒体统统夸大其词。
而西方回应显得软弱无力。
白宫却对此仍保持原有的姿态。
世界银行也常常起到相应的作用。
世界银行准备进行更严谨的估算。
世界银行预计6.5%的增长。
世界杯就没这些需求了。
世界杯会省钱得多。
X2采用几种途径克服这些问题。
这个学术气息的设计并不夸张。
那些足球学院要一扫这些颓势。
浪费时间的指控或许并不公平。
起诉和针对奥塔其的很相似。
过程到此并未结束。
这一行动现已移交联合国安理会。
政府对解除旅行禁令态度谨慎。
同时，政府的措辞也愈加强烈。
政府日渐趋于赞同上述观点。
政府想要改变一下这种情况。
合作的优势似乎超过了竞争的优势。
改革派看到很多地方仍需改进。
该事件正在变成巨大的吵闹。
这段恋情于1847年决裂。
金融市场泡沫的余波很持续很久。
这些组织已经取得了很大的成功。
情报局迟早要关门大吉。
但这一协议一直没有实施。
以色列的轰炸行动已使机场关闭。
机场被堵塞。
所谓的欺诈行为不限于数字领域。
这个联盟适合他们双方。
联盟已经发起了反击。
早期教育部分则完全取消。
另一种选择可能是金融崩溃。
流通领域假币的数量很少。
数字信息每五年就会增加十倍。
在电视上进行互动广告的花费仍然很少。
而古埃及人要更智慧。
声明还是带来了问题。
年产新套房已经下降多年了。
新房屋的年产量几年来持续下降。
答案是提高用水效率。
答案就是绝望。
答案令人振奋。
旁观者自有答案。
答案被大团的疑云所遮盖了。
或许这两种情况都有。
答案很简单：土耳其的。
答案是它可能。
答案是中国人。
答案是它对参议院运作的启示。
答案是不清楚。
答案在于资产负债表的另一边。
答案当然是需要更多的信息。
答案显然尚不明确。
答案令人失望，它不会维持很长。
新的研究显示，答案是肯定的。
答案变得清晰。
反战运动几乎已陷入沉寂。
蚂蚁甚至不必减速。
干预的呼声现在正再次高涨。
这一任命是在2010年大选之前进行的。
自给自足的观点很容易反驳。
目前的争论还只是未来的序曲。
升值的争论会更激烈。
军方也希望从中受益。
军队也在其它方面造就了他。
军队可能还会用来驱散示威者。
军方以前在该地方发起过袭击。
现在军队已经把他们带走了。
今天，军队都回到了军营中。
军方说被居留者目前超过9000人。
军队的反应很迅速。
巴军的进程非常喜人。
军队的成功是建立在数字基础上的。
约定看上去是合法的。
艺术家的遗产是不高兴。
最被看好的职业是软件工程师。
这个想法由来已久。
假定是白人不会给黑人投票。
运动员村也没有厨房。
美国人离开后，袭击发生了。
袭击并没有完全停止。
这次拍卖也是一次安慰。
该银行表示，此次拍卖旨在“缓解较长期限货币市场的压力”。
海盗的胆大妄为毫无帮助。
作者用狡猾的笔写了他的书。
当局深感不安。
巴西当局开始焦虑不已。
然而乌鲁木齐当局却十分顽固。
当局称这是一次道路交通事故。
作者还未能确定。
而黑人的平均分仅为863。
基金的平均回报却跑不赢大盘。
而过去5年的平均水平是52天。
每种书平均印量不足两本。
对消费的抵触也是根深蒂固的。
这位教長很难被替代。
但反对非常强烈。
目前几乎都是坏消息。
银行整顿花费可能比预期要少。
该银行还受到可疑市政项目的影响。
银行家的请求没有被置若罔闻。
银行业危机是火的洗礼。
银行也重新愿意承担风险。
银行拒绝对此进行回应。
拖欠银行债务的借方也不同。
调酒师很了解他。
基本开支增幅就达11英镑。
REDD的纲要很明确。
基本的问题是双重的。
这场大战还没有结束。
起初还是非常含蓄的。
这种想法似乎理由很充分。
然而，好处也在那里。
安全期在2007年秋季结束。
他们发现最佳组合为镓和铟合金。
最具合作前景的可能是贸易。
最佳出路就是变得更民主。
最大受惠者将是政府的财政。
主要买家为养老基金和捐赠基金。
大公司将仍可以做一些投机。
最大的好处是它能产生高达85%的温室气体，这取决于乙醇是如何酿造的。
一个大问题是对母国发展的影响。
最大的风险来源于债务方面。
最大的考验将是其未来的去向。
这其中最大的挑战来自贩毒集团。
最大的冲突可能在于养老金问题。
然而最大的难题是找老师。
最大的金钱黑洞要算奥运村。
最大的失败是政治。
最让人头疼的要算移动电话了。
对政府最大帮助的非经济莫属。
最大的问题和俄罗斯有关。
最大的担忧是竞选系统本身。
最大的忧虑仍然是犯罪。
该提案面临许多障碍。
这个法案解除了未来三年的需要。
法案毫无疑问将在国会被删减。
祝福是复杂的。
然而，盲人经常被排除在这种互动之外。
封锁让它变得更加艰难。
然而，这枚核弹的引信很长。
把它放在一起的债券已经磨损了。
这本书当然非常吸引人们阅读。
这本书有它的不足。
该书是《魔鬼经济学》的续篇。
当然，庄家总是赢的。
这股热潮引起了广泛共鸣。
经济荣景建立在坚实的基础。
该品牌已经在亚洲开设了。
这场争论起码明确了两件事。
缺口不断扩大。
奥斯丁的感染力着实宽泛。
增高的信心反映在采购和销售上。
其中大部分是家庭和企业借款。
多头的说法看起来很简单。
上涨行情是这样发生的。
办公室的担子是很重的。
1996年该项业务开始盈利。
有关商业模式的解释如下。
经营缺乏资金。
内阁应该已经做出了决定。
这个提议被当作了耳旁风。
摄像头与中央计算机相连。
控油罩并非永远需要放在那里。
反对英特尔的案子更加棘手。
这桩案件受到了广泛关注。
案件并非一目了然。
现在这个案子被送到了最高法院。
这件案子点燃了密集的媒体讨论。
展览目录由耶鲁大学出版。
与以色列的停火也许会失败。
然后细胞就会成熟并繁殖。
央行再次成为矛盾中心。
央行还将获得权力，以保护金融体系的稳定。
中央政府批准了。
中央政府也在挣扎努力。
挑战很艰巨。
德国总理安格拉默克尔已经陷入困境。
这些可能性也许不会发生。
很有可能，一个人会自发地进化，如果有的话。
澳门的变化很明显。
这些新政策有些意义。
当然，改变并非突如其来。
各个角色似曾相识，却有所变化。
这种指责让他怒发冲冠。
该机构网站随后清除了这一指责。
人们不难找出Prius的优点。
里斯本将使该宪章生效。
遏制可能只是暂时的。
主要危险目前并未显现。
总参谋长也解除了紧急状态。
黑猩猩只是简单地提供了他们通常喜欢的葡萄。
这个选择把国会议员和市议会都划分了。
选择令人困扰。
压力来自四面八方。
史密斯开创的教会等级森严。
市议会以8：0全票通过。
城市希望艺术业能振兴经济。
该市多灾多难。
该市是墨西哥最暴力的城市。
纽黑文市称这项考试一定不公平。
该城说他不能拥有一个。
该市的方式多少也有些专横。
如此声称并非牵强附会。
他们的说法是，他们可以消灭细菌。
这个宣言最后被证实是假的。
最显而易见的成就是经济。
然而，管理才是聪明之道。
年轻员工依然被阴霾所笼罩。
俱乐部正在迅速壮大。
联合政府并不稳定。
程序代码就变得越来越腐浊了。
线圈把电流转化成强大的磁场。
冷战自身一点也不寒冷。
贸易进口的瘫痪帮助账面平衡。
苏联解体给车臣带来了一场革命。
这批藏品的深度和广度均有提高。
索耶斯霍尔并不是独行。
这种颜色来自于未被吸收的光。
这种组合曾经发挥过作用。
商业压力也必然会增加。
委员会有两个目标。
微软在欧盟受到的制裁最为有力。
委员会建议的解决方案是任命自己为消防人员、消防队员和检察官。
市场和党同样影响着公司。
该公司予以否认。
海尔将薪资与工作表现完全挂勾。
但是这家公司还存在许多缺陷。
这家公司也变得愈加隐秘。
公司预计2008年有所放缓。
该公司做了两个创新。
该公司表示将会全力配合。
公司的股价翻番。
该公司的股价大幅下跌。
与中国比较将会更加痛苦。
竞争是在观望，而不是在等待。
美国商业的竞争力得到了改善。
现在这家综合企业估计值19亿。
复杂性取决于字母设置。
而转换元件却非常昂贵。
这一折衷方案得益于多方因素。
在每个特定的实例中，条件和策略的有效性是不同的。
售票员很礼貌但有些不知所措。
达尔富尔的冲突持续不减。
利益冲突问题最具挑战性。
也有舆论说欧洲才是罪魁祸首。
此次改革影响深远。
其后果是显而易见的。
这些限制似乎是由科学决定的，而且它们是紧密的。
州长的竞选更加复杂。
现在的对比是惊人的。
反差发人深省。
和SONY的对比是十分显著的。
争论由香港向外波及。
然而论战没有平息。
不幸的是，反过来情况并非如此。
这份报告仍旧由警方保管。
相应欧盟27国下降1.4%。
无论如何，代价都将是沉重的。
失败的代价太大，人类无法承受。
用于支持塔利班的费用也许过高。
这项承诺的成本太高了。
成本还将会转嫁到消费者身上。
经济代价超出了任何民主赤字。
天然气开发费用相差悬苏。
想出头的成本是相当低的。
成本高昂，结果不定。
委员会拒绝了。
两国的和解依然任重道远。
这个国家长期以来一直回避移民问题。
这个国家有好几个有利因素。
国家需要广辟财源。
明显顽固不化的国家的是希腊。
该国的极度贫困仍在进行。
政变在当时非常流行。
夫妇俩育有一女。
法院最终驳回了他们。
该案还在等待法庭裁决。
法庭在假释方面也变得更为谨慎。
法庭仍艰难前行。
法庭插手，也许不无好处。
而这也恰是症结所在。
迄今，镇压行动出现了各种结果。
沿着地理界限的裂缝最为明显。
这只动物在圈养时很快死去。
信贷紧缩不起作用。
信贷紧缩也给了他们机会。
而信贷紧缩使两者的收入大减。
信贷动荡也许还存在延续效应。
这次危机清醒了他们的头脑。
金融危机使得这种失望更加强烈。
经济危机摧毁了缓冲存货。
人们并没有忘记危机。
危机更是坚定了这一动机。
这场危机已经强化了这一定位。
危机仍然严重。
希腊财政危机继续恶化。
标准让人非常困惑。
这些批评重叠。
如今，这种作物开始进入伯劳。
听众一阵欢呼。
王位顺利传袭应无问题。
现在仍不知罪犯何人，逃往何处。
推崇灵活也导致了头衔泛滥。
橱柜破损的玻璃门微微敞开。
货币理论同样存在漏洞。
现在的难题主要出现在热带。
当前纪录是65米。
当前的暴力只是革命道路的开始。
造成的危害也愈发明显。
利润的损失是在可控范围之内的。
这对俱乐部的损害可能是严重的。
这对经济的打击将会是巨大的。
纳税人面临的危险来自两个方面。
一次经济逆转的危险正在增加。
只有数据还不够。
那天是1967年8月22日。
事发前一天他锒铛入狱。
临时政府承认四人丧生。
死者是Al Shanker，他是1974年到1997年美国教师联合会的主席。
谈判失败了。
这笔交易帮助科尼赛克金融收购了通用汽车出售的萨博。
此次协议绕过了主权争议。
这笔交易似乎标志着竞争的萎缩。
这一交易所采取的方式不太正常。
交易可能在继续进行。
那个商人看起来不高兴。
这些交易中有人赚也有人亏。
死刑又重新设立。
两类的死亡率也相似。
死亡人数不得而知。
争论往往尖刻激烈。
争辩仍在继续。
很快又会再加上几十年。
决定是需要付出代价的。
判决还处于初期且尚未公开。
制裁的决定已于6月公布。
对新药的需求必然增加。
新闻的民主化将会被撤销。
这种渴望已经存在了很多有记载的历史。
具体情况出奇地复杂。
这样的观点细节上或许不尽准确。
而洗涤剂稀释了化肥的致命剂量。
该设备是简约化的大师级作品。
两幅画像之间的区别相当明显。
分歧则在于如何应对这些危险。
区别在于韦伯是一名军人。
区别在于雷达是基于无线电波。
与欧洲的差异尤为明显。
二者的差别通常是概念上的。
困难的部分是让他们能立即开灯。
困难还只是刚刚开始。
残疾人可领到维持日常生活的钱。
山西省省长孟学农引咎辞职。
金矿的发现转变了全球的视角。
这种差别很明显。
随着澳大利亚与日本就一项自由贸易协定展开谈判，这一争端正在恶化。
股息免税的计划已于4月实行。
这样的划分并不分明。
这笔买卖可能约100亿美元。
狗儿们正当得意时。
美元是发达国家币值最低的币种。
违约的资金量也非常低。
文件其实已经被政治化了。
这似乎为安倍赢得了时间。
这似乎是有回报的。
这人可以是境外的国家。
这听起来很合理。
那是五年前的事了。
那并非易事。
那可真是个遗憾。
无论如何，那是希望。
这都是奥巴马带给你的效应。
英格兰银行发出了阴沉的警告。
排华法案直到1943年才废除。
欧盟则更有希望给予帮助。
欧盟理事会是个松散自大的组织。
法国人民也许不太喜欢他们的总统。
德国人可不觉得有趣。
爱尔兰将于十月举行全民公决。
以色列军队也表示他们有必胜的信心。
国民党同样面临着麻烦。
伦敦恐怖袭击案件的审判
一年后，满清帝国土崩瓦解。
共和党人资金雄厚。
社会党并非唯一受挫的反对党。
美国房价暴跌影响全球。
美国已经变得客气的多。
美国已经走在前面。
这一指控并不荒唐。
这份协议对双方均有利。
航空产业就是一个例子。
另一种选择，尽管更干净，却是由懦弱的人领导的。
分析很精彩。
环保署的声明也有另外一个目的。
对于所有这些问题，他说，肯定。
这一难题的答案在于估值。
答案是跟上。
其方法就是“车到山前必有路”。
以军队则否认了这一指控。
当局面临着一个两难的境地。
北京当局很清楚这些争论。
当局采用了老套的报复手段。
平均数掩盖了巨大的差异。
最好的课程是去学院或大学。
“最大里程焦虑”是一个大问题。
该法案可能会被证明更高。
事实证明，这本书写得恰到好处。
边境仍然开放。
地区内更关心的是政治。
沉箱将装满泄露处的原油。
竞选运动主要在两个问题上展开。
住帐篷的人还在增加。
改革政治的能力主要在于政府。
贷款人的身份也发生了变化。
而这位迷人绅士在抱怨什么呢？
清洁能源业务走过了艰难的一年。
事实上，这些殖民地确实拥有合成基因组。
外资的构成也显得十分重要。
结论很明确。
冲突看来仍将持续。
大企业集团接二连三地倒闭了。
根据宪法规定，她将于明年下台。
同样，法庭也运转失灵。
货币增加也反映出经济更强健。
这一周期并未被完全转向。
对某一特定证券的出价与出价之间的差额。
重量上的区别则更加明显。
西班牙的困难已经众所周知。
反对党面临着愈加尖锐的困境。
泥土填满它们，风充实着它们。
经济复苏失败，通货紧缩出现。
统一课程表产生的效果尚不明显。
效果立即出现。
随之而来的权力斗争演变为暴力。
欧元贬值也会有所帮助。
他相信普京先生会定期打击贪污。
州联邦的回应有必要反映这一点。
少数公开的信号似乎是相互矛盾的。
最后的决议将在5月4号做出。
金融改革法案有三个主要部分。
金融危机冲击了另外5千万贫民。
这家公司正在开拓波兰市场。
第一个是人口。
旁听人员似乎对此感觉极其好笑。
发电机产生了电。
全球复苏也未能使其再有起色。
政府已推出一个三步预防计划。
政府表示无力提高工资。
法国政府介入了。
代表团走下台阶离开了这里。
ICOR越高，投资效率越低。
这是个不错的主意。
它对日常生活的影响比较不明显。
法官宣布休庭。
国会该选的结果跟容易预测。
从逻辑上来说，这挺吸引人的。
很多普通非洲女性仍然处境艰难。
人口是促进市场增长的主要原因。
这所医学院成立于1998年。
这些老鼠被分为两组。
因此，混合物固化。
传媒大亨们为野蛮人送了行。
数年以及数月的拖延并没有白费。
反腐最有效的武器是民主本身。
最可能的是介乎于二者之间。
一个看法是计划失败了。
犯罪率在一些国家居高不下。
谈判导致了哥本哈根会议的失败。
网络银行历经波折。
新政府决定提前下手。
新的土地成了他们所谓的处女地。
新的监管机构同样具有伤害性。
控告的数目直线上升。
目前的形势对于麦凯恩并不乐观。
唯一欠缺的成分是一艘航母。
另一个争论点在入学上。
结果是教堂和贝总理互相疏远。
痛楚也许将集中在两大地区。
党将会同意这一点。
场地是经过仔细挑选的。
该计划甚至不能得以实施。
这些塑料的可以随后组合成帐篷。
两家公司都深不可测。
警察和法院也是听从于政治。
民调显示两边支持者几乎相当。
这种行为广泛且无耻。
务实的手段证明是有效果的。
目前的鸿沟更多的表现在分歧上。
近年美国民主“身价”攀升。
初选充实了他们的进攻路线。
最严峻的问题发生在政治层面。
问题是，这些政客们并不收敛。
山西经济已经呈现复苏势头。
公诉官已经对这些指控展开调查。
问题是双边会晤所取得的成就。
举国上下都在关注这场竞选。
一场预期中的大雨迟迟没有落下。
事实要复杂的多。
最近的信号仍不明了。
这一地区亟需一次有效的论坛。
研究互动行为是费时费力的工作。
古巴革命让青年一代失去了忠诚。
革命儿女就这样分崩离析。
富有的人取消了游艇的订单。
富国的联合也变得不那么稳固了。
共识的根基高深莫测。
ANP前景也同样不光明。
同一过程适用于地方一级。
英国和欧元区明显有同样的趋势。
屏幕虽小但足够。
海水正变得越来越酸。
这种解脱感是可以理解的。
简短的答案是否定的。
信号响亮而清晰。
这些文件的意义并不仅限于此。
联合国的情况甚至更为严重。
烟雾太浓，从太空可以看到。
该州的道德法律仍然薄弱。
该州的房地产市场相对稳定。
这个系统确实有限制。
这一策略不幸的失败了。
对付海盗的技术也变得越来越复杂。
第三类包括对冲基金。
时机也恰好合适。
这种转变并不总是一帆风顺的。
对安瓦尔来说，审判已被证明是一种干扰。
问题是国际上的损失。
这两个人互相厌恶。
两家公司的文化也不同。
这两组人现在调换了位置。
这两种语言服务是独立的。
在选举前，两大政党势均力敌。
失业率是9%，而且还在上升。
毫无疑问，工会拒绝让步。
这些单位也非常小和斯巴达。
其结果是，中国的科学需要让它的房子井然有序。
花瓶成了他的画布。
村民们缺乏重建的资金。
服务员不会说英语。
世界可能不会这么看。
世界也希望如此。
他们的发明征服了世界。
他们的来源是弗里德里希·哈耶克，实际上是奥地利人。
他们的生存是不确定的。
他们的观点是不可能区分开来的。
然后有证据在所有生物的身体上。
然后还有主要的资产，卡梅隆先生。
然后他们就会浪费掉。
供需理论也起不到作用。
几乎没有自动提款机。
还有文化障碍。
发行较长期负债有限制。
在画板上还有许多想法。
还有其他的妥协。
经济衰退有惊人的相似之处。
目前还没有出现严重疫情的报告。
还有很多事情要做。
这种信念有一个自我实现的方面。
对于其中的一些人，有一个论点。
没有网络战争。
没有捷径可走。
有一些证据支持他们的观点。
没有必要大肆宣传。
荷兰人也有其他原因。
对金正日的暴行没有任何讽刺。
没有什么独特，没有什么不同的。
这些都是需要照料的萌芽。
这些是要寻找的指针。
这些可用于计划数字录像机。
这些国家还有很大的下降空间。
这些早期的结果令人印象深刻。
这些事件使该地区措手不及。
这些突袭往往演变成暴力事件。
这些收益的代价是可怕的。
这些已经改善。
这些激素被称为瘦素和脂联素。
这些层夹在两片玻璃或塑料之间。
这些外包商仍在不断扩张并进军高端市场。
这些社会成就并非偶然。
这些分歧至关重要。
这些技术改变了一切。
这三件事往往是一起的。
这些麻烦并不是凭空而来的。
这些升级是昂贵的。
他们倒也并非全错。
这有他们亚马逊牛肉运动的功劳。
他们发现有两种刻痕牵涉其中。
他们把自己的人民当作挡箭牌。
他们也许不过是一些强词夺理。
它们一般有扁平化管理结构。
他们往往有着悲惨的生活。
工资增长了真金白银的3%。
事情仍有可能变糟。
出错是自然而然。
这种明显的自相矛盾是有原因的。
这可以使停车更简便。
这样可以加快相关事宜。
那些自信可能用错了地方。
此举将抑制多数流动市场的收益。
这就形成了连锁反应。
但这种安排没有带来预期的结果。
这没能带来很多好处。
这是一种反射塔。
这对进一步的改革不是个坏兆头。
并不是缺乏热情。
这不光是保守派担忧的一个问题。
这是首次与个人进行的协商。
这工作对我有吸引力。
卢布克市也因此而著名了。
这些仅够用一周左右。
这使得经济更容易遭受硬着陆。
这也许是打破僵局的最好方式。
这一规定两头都不讨好。
这种提议招致两种主要的批评。
它是在一个物体的表面拍照。
这绝对是全球最大降幅。
这将是个有趣的尝试。
中国外交又多了一个复杂因素。
这对欧洲银行来讲是一种灾难。
留下来的也是日趋老化。
这种不信任完全是相互的。
首先就是开源软件。
巴黎银行只能先期支付5亿欧元。
本月早些时候选票已发出。
银行经营者与顾客都捂紧钱包。
银行从紧了贷款标准。
电池体积大而且充电缓慢。
因为语言是人类思维的主要载体。
因为有折扣，很多人都愿意消费。
虽然已晚，政治家们正予以关注。
贝娜齐尔也是一名国际政治精英。
再说，民主党也不是没钱。
盈利多，要支付的钱也多。
双方会晤能被拖延。
大片儿也以多种方式吸引人们。
用于输血的血源告急。
仅加强智力发展远远不够。
挑衅的邻邦屡屡犯边。
哈里斯和库利都反对那次改革。
两家公司面临同样一堆问题。
两者的发展都完全可以预见。
这两组数据均比以往的估计严重。
两家公司都改变了想法。
两人都指出了三个大点。
两者都增加了耕地面积。
但现在这些模式几乎不可能复制。
水和血液都需要足够的压力。
英国只是一个负债累累的乞讨者。
大体来说，这些质疑分为三种。
建筑标准越来越严格。
但是帝王谷的绿色经济前景看好。
但新泽西的预算却是一团糟。
而古典大师画作是他永久的挚爱。
但相当比例的增长来自移民。
在那之后，氢元素将被消耗殆尽。
但资产价格出现危险性的泡沫。
肺结核却难以治愈。
有两个原因似乎在起作用。
答案是否定的。
两个反对党是大选的主要受益方。
有两件事情使这一争论搁浅。
工党人士反对给军人定罪。
更新：死亡人数已达12人。
近年来城市住房需要推高了房价。
帕斯基反驳说这种说法完全错误。
违反者将面临最多5年监禁。
造成的影响并非只有暴力。
续签不再是惯例。
好点子从哪儿来的呢？
银行再一倒闭更是雪上加霜。
怎样解释这种奇怪的现象呢？
什么可以来解释这一奇怪的情况？
他们去购物的时候，她教他们经济学。
分歧当然存在，但比看上去要小。
谁说，游戏会毒害青少年的心灵？
无线无处不在，免费而高效的。
但愿他好运。
没有输血，只有3%人死亡，这些数字需要谨慎对待。
俗话说，生不带来死不带走。
是的，那里的确有所改进。
但塔赫里也并不是万无一失。
然而，几乎有一半的买家是女性。
然而他的攀岩又是审慎细腻的。
但是无人采取行动制止.
这甚至会使事情适得其反。
但是立陶宛想要的更多。
然而巴勒斯坦仍然持怀疑态度。
然而答案却让人匪夷所思。
不过这种联系有点牵强附会。
然而天线这种东西却很容易损坏。
对我来说，它们并不是空的。
但这种看法却不太客观。
年轻人总是对就业兴致缺缺。
扬斯敦的问题已得到多方面的。
本刊记者认为这纯粹是胡扯。
多投入并不意味着多增长。
这对追求利润的制片商构成了压力
而不是因无望地低能解散全部。
她试图使他摆脱沮丧。
他们以有利的条款进行融资
这是很容易搞定。
我们非常支持征税。
我该怎么对我们的选民交代？
说“是”的竞争者遭到鸡蛋攻击。
暗示不会再多给一天。
他不断地扩张管理的的帝国。
所做的是正确之事。
并不是所有的解释都这么崇高。
如何表述这些难题是个关键。
然而警察们却有另外一种看法。
她在新电影中获得主演角色。
但是供给瓶颈已经开始显现。
但是庆祝似乎过早了些。
但图表分析师不会因此完全气馁。
但鳕鱼依然是餐桌上最好的选择。
但竞争可能会变得更加激烈。
但中国也有其底线。
但是就算是这条证据也十分无力。
但成果来之不易。
但是他并不是在越南工作。
实际上，却迥然不同。
但是这个可不是简单的构想。
但民众支持率有所下降。
但现在不会像以前那么廉价。
但这一设想并未变成现实。
但表明至少一个某个数值在变化。
但现在，其调查领域却宽泛得多。
但是军费开支却应另当别论。
但大部分示威者还是理智的。
但是无人知晓价格何时会上扬。
但是没有人会对此说法表示肯定。
但并不是每个人都在大街上跳舞。
但开设一家新诊所并不容易。
但其他措施却有点过分。
但通过法律是一回事，实施是另一回事。
但人们会因为嫉妒而不敢采取行动。
但生产力低下，停滞不前。
但在国家层面上取得了进展。
但冷聚变的支持者认为这是可能的。
但两国的保护主义情绪仍将保持强劲。
但她决定继续为农场奋斗。
但类似的计划还有很多。
但一些国家并没有坚持下去。
但一些弱点正在出现。
但也有一些怀疑是合理的。
但这种直接比较是罕见的。
但这很容易证明是爆炸性的。
但这种痛苦会转移到福利预算上。
但这又引起了他的另一个反对意见。
但这似乎不太可能接近选举。
但这还不够。
但这是相当重复的。
但社民党无意重复这种经历。
但战斗还没有结束。
但战斗仍将继续。
但公司会准备好。
但这一交易是有争议的。
但贷款账簿才是真正的问题所在。
但接收国也会从中受益。
但他们的反应是半心半意的。
但是，这就是紧缩的本质。
但也有局限性。
但也有一些希望的迹象。
但有一个相反的观点。
但对秘密行动有法律上的反对。
但它们本质上是国家权力的工具。
但它们处于弱势。
但这种方法在未来的效果会更差。
但这增加了银行存款的供给。
但这辆车是拉胡尔的传家宝。
但这并不是整个画面。
但今年的势头已经放缓。
但那些努力工作的人往往会创造自己的运气。
但是信任是稀缺的。
但是为什么这么做？
提供最好的客户服务。
然而，到那时，盖茨很可能已经辞职了。
这样的要求能得到满足吗？
资本管制限制了资本外逃。
资本支出尤其需要削减。
资本利得税完全被取消。
变化的到来。
中文课程的变化也引起了轰动。
改变公民对纳税的态度将更加困难。
改变规则并不容易。
中国刚刚开始实施这些重要的改革。
中国当然成功了。
中国已经走上了成为世界最大市场的道路，你可以想到的任何东西。
中国并没有忘记这种焦虑。
中国没有承担任何风险。
中国有扭曲经济规则的习惯。
中国必须担心。
中国将是不受欢迎的。
思科打算将电信业务推向国内。
客户逃离了一家银行，而不是一个国家。
企业也会发现借款难度加大。
与教会作比较是不可避免的。
合同的竞争一直很激烈。
新兴市场的竞争将会加剧。
因此，复杂的骨折更容易愈合。
有些大篷车的内部条件很差。
国会将审议这些计划。
消费者持怀疑态度。
欧洲大陆的数据则要低得多。
合同将变得更加透明。
控制火势也很重要。
相反，它将被减少或消失在它们不存在的地方。
今年是移民改革的一年吗？
像英国这样的国家可能会流口水。
裂缝后来出现在跑道上。
改革的批评者从未信服。
然而，精确地决定何时收紧是棘手的。
决定斧头的下落将更加困难。
深层次的矛盾正在显现。
场馆推迟开放已经阻碍了安全安排。
他真的需要提到唐老鸭吗？
他的共和党失败政党的纪律已经削弱。
分布式计算可能也可能找不到外星人。
我们发现的差异有关系吗？
艾姆斯博士一开始研究癌症。
温特尔博士当然希望如此。
每个人都未能达到预期。
经济增长悄悄地改善了生活。
埃及可谓大自然眷顾之地。
估算漏油量是最重要的第一步。
这让尤金 特雷布兰奇勃然大怒。
欧洲也有房地产热。
甚至星巴克也计划1美元咖啡。
连那个报告也有要注意的地方。
但就连这也可能被低估了。
美国各州均设有性罪犯资料库。
农村需要人手。
但农民们可不这么认为。
生育率在降低。
非专业人士很少知道它的存在。
很少有人这么大胆。
而没有几个比轮虫更奇怪的了。
但更多的情形并非如此。
最后人们听到了沉闷的抽噎声。
因此公司可以提供更好的服务。
首先是1979年的恐怖之年。
而五年前，还不足2亿美元。
对巴西来说，风险当然大得多。
对意大利总理来说，欧盟很无聊。
他们守诺了一段时间。
尽管中国宣扬的是和谐和友好的邻国，但中国却成为了一个地区性的恃强凌弱者。
外国人有些不耐烦了。
财富被创造着。
四十年的时间很长。
四十多年过去了依然如此。
法国不赞成“半自动”的制裁。
矛盾日益激化一触即发。
然而，燃料是一种低价值产品。
更糟的是，不公正逐渐拉大。
未来的麻烦会来自传统担保业务。
通用是获益方之一。
GM的医保支出比钢铁的还要多。
通用没料到结果如此失望。
美国大学学费膨涨。
吉利在不同场合口径也不一。
以前是德国来面对挑战。
德国也是多产的打造商。
全球变暖使农田干裂。
当然，全球化的起伏并非新鲜事。
歌德大学起到了先锋队的作用。
谷歌计划建立另一个。
相比之下，草要活得更好些。
历史可以倒退多远？
人类能够承受多少台电脑？
乐观主义者说，要有耐心。
波特还阐述了哪些不是价值链。
他大胆支持女权。
他曾承诺打击毒品贩卖团伙。
他持有“政府行动能够实现的积极观点”。
他已经不再为资金的来源而苦恼。
他相信自己或许会出人头地。
他知道他被人们称作骗子。
他在议会仍有一席之地。
他说他在女孩的小腿上割了三刀。
他说警察滥用职权。
他还有一些路要走。
他强烈支持禁运。
他认为干预需要制止。
他希望更广泛的磋商。
他因为考试作弊而被哈佛开除。
医疗保健是另一个种族问题。
对冲基金也需要银行的资金支持。
对冲基金的佣金费用亟待削减。
因此需要走这种捷径。
工党目前将继续支持吉拉德。
她3岁大的孙子营养不良。
到处都可以看到燃烧的房屋。
高赤字业有可能增加居民收入。
内陆地区增长更快并不鲜见。
高昂的通胀同时抬高成本。
他的目标并不复杂。
他的这种矛盾情绪很多人都有。
他的意图尚不明确。
他就职之路并非易事。
他的观察现在看来非常有先见之明。
他的罪行很严重。
他的策略很有危险性。
有很多人和他持相同的看法。
他的工作方法相对简单的。
历史本身并会原原本本的重演。
在家工作逐渐流行起来。
本田以增薪24%来安抚罢工者。
可惜上周却结果平平。
现在所有议案都必须得重新提出。
当然，这一切都是好的方面。
所有的这一切都是为了笼络人心。
铝还能增加车辆的环保。
美俄两国正忙于销毁核弹头。
美国不能这么做且仍忠实于自己。
美国有理由感到忧虑。
美国的郊区常是共和党阵地。
美国收藏家踪影全无。
美国国防部创造了互联网的雏形。
美国国防部已经注意到这一点。
一个网络支持组织也迅速形成了。
而且这份工作本身就非常辛苦。
他还承诺该城将会更加统一。
赫托中心内部一度就像一座监狱。
而且新的竞争也将到来。
并且没有发现任何有害的副作用。
家庭必须节俭以偿还超额债务。
而房屋政策将会移交给地方政府。
损失到底有多大很难估算。
他们是怎么做的？
无人机的使用效果如何？
村里有多少产妇在分娩时死亡？
他们如何做到的呢？
他们借了多少钱是个激烈的争论。
然而，巴基斯坦担心累积效应。
然而，日本的情况有点误导倾向。
然而该提案却长达821页。
人类实验有望明年在印度实施。
人权活动分子被激怒了。
每周都有成千上万的彩券售出。
成百上千的人签上了他们的名字。
看上去柔弱的人总是干净卫生的。
傍晚时分，我到达了预定的酒店。
我问有多少银行雇员参与其中。
我从不认错，我一直都是对的。
我是在上午11点半完成登记的。
在他们的自由世界里没有祖国。
这样做只能增加潜在瓶颈的数量。
喜剧不是第一次获得新生了。
即使失败了，他至少努力过。
移民的儿童受害最深。
七月份的出口配额减少了40％。
该州道路多数都通往华盛顿。
五月份决定，再缓期一年执行。
实际上无论什么都没有确定下来。
多方面考虑，日元应该攀升。
部分是因为资产组合的改变。
总之，葡萄牙确实不同于希腊。
70%的中东和北非国家不自由。
最终，两败俱伤。
最后，这些钱可能被完全没收。
在现代瑞典是乐观主义的土壤。
每组4名成员均被“指控犯罪”。
事实上，欧盟没有选择。
实际上，这一结果并不奇怪。
事实上，这是一种普遍的看法。
实际上，易变性法则又起作用了。
的确，这次罢工似乎蓄谋已久。
独立运作的工会根本就不存在。
印度看起来更加有希望。
传言印度会支持这些坚定的人。
印度可能宁可不这么谨小慎微。
工业企业不是很擅长收刮补贴。
通货膨胀正逐渐减少。
流感病毒非常容易变异。
而且，政府必须促进和监控增长。
国际压力也日渐强大。
不过，干预是和恶魔做交易。
毫无先兆的，朝鲜加入了乱局。
投资者和监管者也在瞄准他们。
投资人紧张，监管人也紧张。
今天的投资者不会再重蹈覆辙了。
投资者们也显得过度谨慎。
伊拉克情况就不同了。
说老实话，爱尔兰不过是个小国。
艾什顿女士不适合这份工作吗？
是因为他有意怠慢爱沙尼亚吗？
有了钱就可以带来改变吗？
它还进行了多层导弹测试。
它同样在中国有小规模的经营。
它甚至可以不时的被改变。
情况可能更糟。
但这没有持续多久。
但它也带来了一些问题。
它甚至还为索尼电视机生产屏幕。
开始时一切都那么顺利。
同时也带来了早该有的务实作风。
奥运会不可能与政治脱轨。
这些想法都很美好。
他的迷信也已经不是什么秘密。
它同时还设定亚伯达的政治日程。
它是个人的本质。
退任之后比任职期间更易激进。
很难明白这个事情的意义有多大。
归于安定和平几无可能。
不只是记者和作者不满意。
然而，这并不是转折点。
这恰好他们的直觉相一致。
用“泡沫”这个词可能为时尚早。
电视同样如此。
现在“称王”还为时过早。
甚至达到目标也并非痴人说梦。
2002-05年利润翻了一翻多。
发起一项改革往往会引起震动。
这避免了峰会成为一次灾难。
据说，这些措施有效。
他令整个世界感到害怕。
听起来很疯狂。
当然，这听起来很荒谬。
它仍然有很多问题。
它成功地完成了任务。
它同样适合国家报纸。
钢铁般的意志，译出来挺好的。
它主要采取了两种主要形式。
结果证明这个点是不存在的。
是科索沃给普京壮了胆。
这真是有惊无险。
那是最后一次欢呼。
它非常合适。
那是多么酸楚难过的一瞬。
实在是一个太简单的任务。
这足以让大多数人疯掉。
事情并不一直如此。
它欢迎并且接受所有的新来者。
从空头市场中复苏需要时间。
孰对孰错，且待分晓。
该协议将于下个月正式施行。
它将由两部分组成。
它用股票而不是现金来支付。
它最好比以上两者更好。
自那以后，伤亡率大大增加。
它的基础设施糟糕透顶。
其宣称它有助饮用者减肥。
共和党把持该州议会十多年了。
是自由还是死亡。
过去一年真的是很困难。
日本的风险投资人屈指可数。
日美同盟关系跌入谷底。
只有一系列很棒的发言者。
例如改变药片的颜色就可以了。
光是绕城转一圈就够累人的。
时机恰逢其时。
仅依靠优秀的业绩是不够的。
喀布尔看起来像个被占国的首都。
拉德芳斯区将直接与机场相连。
劳工处已经开一个糟糕的头。
工党是欧洲社会党主流。
去年五月降至底点。
上周，它成功吸引了世界的眼球。
诉讼看起来跟随他的一举一动。
辩护律师要求全面调查。
半数以上的房子无人居住。
许多分析家抱怨是由投机造成的。
许多气球飞艇都部署在伊拉克。
许多媒体公司已经不止跨了一步。
这些人中有许多人的老家在波兰。
兼并和收购节奏加快。
墨西哥有望第一个尝试该模式。
钱不应该是什么大问题。
经营副业听上去似乎很诱人。
该院称，宪法不可剥离道德。
后边还有更多的人。
更多相关信息请点击这里。
另外，一旦出错，会大范围的错。
多数解释与事实并不相符。
多数的雨林木材都在本地使用。
大部分疑犯都没有接受审判。
布朗先生却力求公正。
卡梅隆先生的现况充满讽刺。
富特意识到这一点是缓慢的。
他是已故的泰德·肯尼迪的儿子。
曼克尔精于刻画瑞典下层人民。
爱德先生知道这就是问题。
后者如今掌管民主党的财政事务。
塞尔迪斯先生的答案不同。
辛格在竞选中承诺“共同发展”。
祖马在一个艰难的时期掌权。
佩林女士也许对此也清楚。
赖斯在讥讽声中出访。
开采新油田面临的局面也是一样。
我上次来是在08年3月。
NASA正面临着重大的挑战。
没有消息是好消息。
两国对网络战并非毫无经验。
双方都无意立即签署协议。
海王应该露出了微笑。
然而，清洁能源经济仍为数不多。
新的竞争者也在浮现。
新的规则将使这个更加重要。
也没有成文的协议来保护他们。
但没人能够回答。
没有人明显受到伤害。
由于他孤独离世，当时无人知晓。
从那以后，没有人长得像好人。
任何其他的竞争者都相形见绌。
不仔细观察还真看不出这些差异。
而孩子们长大后问题也依然存在。
新需求出自哪里，尚不明了。
史蒂文斯退休的时机也不太理想。
也没有出现另一种担心。
也不是最后一次。
这类的事件并不是第一起。
这种争端通常是在私底下解决的。
朝鲜的行为遭到一致谴责。
兄弟会一个席位也没能赢得。
不是每个人都对此留下深刻印象。
科学家并不能解答所有的问题。
近期内任何事都不会发生。
这当然也没有什么不妥。
现在新形式出现了。
现在假设你稍有些富裕。
现在她又开始禁受窒息之苦。
而现在，轮到了警察局。
现在这个国家受到投机商的困扰。
而现在有了先进的科技。
现在竞争开始加剧。
而现在他们又将面临新的战役。
而现在，他又开始否定一切。
然而，如今央行却在赔钱。
现在，他们的关系则很友好。
最为明显的表现在与媒体的互动。
传统的电视很难彻底根除。
一种是增加薪水。
人们会问：为什么这样？
据称一人死亡，12人受伤。
一大问题是当地政治的影响。
网络游戏盛行中国也因为其廉价。
只有金同志自己才清楚。
只有公众对此抗议反对。
乐观者听到了仙女翅膀的扑闪声。
或者用通俗的行话说，叫做丢下。
带着这一精神的命令已经发出。
其它的方式则不易觉察。
其他的变化则更加具有远见。
其他公司的飞速发展填补了空隙。
其它观察家也有相似悲观预见。
甚至有受访者给了更高的评价。
其他富国对移民也同样加以限制。
人们也在寻求其他拓展的方式。
然而没有其他研究发现这些。
还有一些集团嗅到这庞大的利益。
其他人是混合婚姻的产物。
其他单位已做出类似结论。
否则，似乎就没有多少改变了。
部分新作风在持续继续表现。
业内人士正在呼吁一个价格底线。
他们也许过于成功了。
问题还是很多。
政治改革至关重要。
政治就是那么一项艰难的工作。
政治也在其中发挥作用。
当然这些都是胡扯。
葡萄牙被选中有情可原。
采购也可以收紧。
项目是匆忙的。
繁文缛节正在被削减。
改革可能会使其更加稳健。
选举制度的改革也得到了承诺，但几乎没有实现。
该公司表示，已经采取了补救措施。
遗憾的是，储蓄很可能是微薄的。
怀疑论者认为它会赔钱。
塞尔维亚称《宪章》为非法行为。
几位女士被短暂拘留。
一些父母讲述了一个不同的故事。
股价提供了另一个视角。
她给了美国人一根手指。
她打算放火烧它，看看会发生什么。
她嫁给了年轻的Lev。
上个月她辞职了。
卖空交易者增加了市场的流动性。
民主党领袖称，他们会决定接下来大约一周时间的作为。
吉利美仍将继续为低收入家庭担保贷款。
我们，毕竟，是全球顶级MBA的项目学员。
乔治. 布什表示他将出席。
很多地方已经把这项工作外包给了私人承包商。
利洁时还为新产品增加功能，并据此定价。
该报告称企业家看待新兴市场应该关注城市而不是国家。
资本主义的红牙血爪似乎从未伸向过莱因哈德·莫恩。
实际上，第一轮试运行根本就不会出现这种事。
由于担心出价过高，该股票下跌。
与此同时还通过了一些关于禁止同性恋结婚的措施。
典型的手机拍照是通过镜头直接在感光的硅芯片上面成像
关键是要把铀从合成溶液中提取出来。
琼斯博士说这种现象类似观察真空包装的咖啡袋。
只有一半的超级代表们已经宣布了他们支持的对象。
而今天强调这一史实，未免太不合时宜了。
毕竟，1990年代早期就曾有过同样的争论。
而政府监管下的新闻媒体也纷纷对罢工进行了简短的报道
但这样的变化也不是毫无效应的。
这些基本模型也因其简单而意义重大。
以上这些并不是毫无关联的独立章节。
如此看来3D似乎会迎来一个引人注目的未来。
最近几年，巴以武装暴力平息。
伊拉克战争打击了美国人对自身强大力量的信心。
本月之前，欧盟各机构在外交领域相互较着劲。
投资者再也不用支付如此高的溢价了。
除非价格能够反弹，否则，纳税人最后还是会遭殃。
显然，把这些钱应该被在其他方面更好的使用。
而至2005年，他们的份额提高到了38. 4%。
另一方面，强奸案件统计数字通常是过低的。
很大程度上也取决于货币到底能涨多快
几乎在每一个发达国家都在讨论这种法律。
弗莱尔倾向于避开演说，依靠实据。
在经济上升阶段，宏观经济学家并非全都沾沾自喜。
这起事件发生在今年三月中，46名海军官兵为此遇难。
在出口市场上，科技领先与充分多样化是防卫之道。
创新企业也往往会创造出超过它们年龄的成就
而此点上，RIM认为自己具备优势。
而如果时机太晚，不能盈利，企业则可能一蹶不振
或者为了保证达成交易，临时大幅压价。
这引起了优素福一类的实干家的关注
这也不仅仅是几个流氓国家行为不端的问题。
这种交叉回旋的股权结构有效阻止了潜在的恶意收购。
美国家庭有孩子的越来越少，也许是因为经济的紧缩。
总之，成立已久的公司可能并没有努力。
所有的这些论证与19世纪的铁路系统非常吻合。
还有个论断颇为可疑，却长盛不衰，惹人注目。
但这并不能永远阻止他们的脚步。
但是，即使进入劳动力市场也不能带来良好的效果。
尽管针对这瓶酒是真是假的议论四起。
表面上，政府突然热衷于实施严格掌控似乎不同寻常。
这一水平曾经在1988年上一次的房地产危机中出现。
BP的管理才能一直是公司最强劲的卖点之一
就算没有此次危机，财政协作也鲜有进步的迹象。
但这并没有促使银行方面停止奋战到底。
有三方面问题使人们对自由经济的模式产生怀疑。
总体来说，生产国较消费国来说，储存多消耗少。
然而，推特已经开始维护起它的赌局。
毕竟该国正处于一个国内需求仅能消费国内供给的时刻。
那么这种智慧是什么，它又是如何失去的呢？
80多万人在卢旺达临时法庭受审，很多都是因为谋杀。
由于目前进行的手术器材简单，吗啡短缺。
与去年相比，今年十月中国工业输出增长16. 1%。
其部分原因可以归结到中国的土地政策及户籍制度。
中国地方政府无疑浪费了一大笔钱。
中国核能发电的大规模发展提供了一个很好的范例。
这也正是中国的邻国们所希望看到的。
中国政策制定者将乐于见到这个比原来小的新数据。
中国的房地产繁荣主要由高储蓄而不是银行借贷推动的。
随着中国出口增长，中国购买美国国债自然会放慢。
目前中国的行动显示，美国的抱怨反而适得其反。
中国现在的实际利率是7%，是世界上最高的国家之一。
中国的改革就是为了制止这种情况再度发生。
执政的共产党迅速地压制了之前的几回工人骚乱。
而中国的灰色收入看上去应该是更多的。
中国的太空项目终于向世界揭开了它的面纱。
国家监管的中国媒体，则出人意料地克制。
中国和印度4月制造业产出增加，推动亚洲股市激涨。
中国的汽车在德国安全性测试中同样也表现拙劣。
长久以来，海外的中国团体就生活在迫害威胁之下。
中国消费者似乎比其它地区消费者更偏好商品多样性。
比如说，中国的方言包括9500到22000个汉字。
中国社论报道，东南亚人民不要受帝国主义者蒙骗。
中国公司已经开始大规模投资加工焦油沙石油。
中国企业也不再看起来像“小兄弟”了。
修建机场、道路和发电站的中国公司是很吃香的客户。
中国工业如今消耗稀土产量的三分之二。
如此，中国的制造业的竞争力变得更强，而不是更弱。
中国官员含糊地提到合作，但是合作明显不足。
中国官员拒绝了外交官的会议邀请。
会面的参与者事先经过排练，以熟悉提问的套路。
中国员工认为一个管理者应该快速决断且立即付诸行动。
中国的管理者们将通过当地分行来招揽业务。
中国工人的工资至少不比他们的泰国和菲律宾同行差了。
他说，今天的巧克力就像五年前的咖啡一样。
重庆政府正在尽力改善重庆与中国其他地区的交通联系。
对银行来说，裁员往往比减薪来得更容易。
英国的基督徒已经大量世俗化了几十年。
在基督教世界的欧洲中心，基督教已经萎缩。
佳士得希望法尔西的藏品能够抵抗住市场的疲软。
佳士得的全球业绩使其在各地施展拳脚。
克里斯托弗罗宾式的喘息和鼾声充斥在寒冷的天气里。
不过，慢性的过敏反应可能并非完全对人体不利。
目前至四月末期间，克莱斯勒必须得将该协议搞定。
克莱斯勒既是大规模生产基地，也是强有力的销售网络。
克莱斯勒的执行官员希望通过扩充市场以消除饱和。
电影院倾向于收取比普通门票高30-40％的价格。
波士顿环球报的发行量下降18％。
他在任的期间里，杂志的销量番了六倍。
现在花旗需要向外界展示它能自己站起来。
花旗银行与美国银行上季度损失惨重。
花旗银行因政府大量持续控股也被踢出该指数。
焚烧过的街道满是垃圾、血渍，市民们纷纷帮忙清理。
花旗银行资本金状况改善尤其明显。
城市经销商、非盈利机构和私营公司都团结在一起。
他说道，城市学校需要“大胆，强硬的领导”。
公民自由论者会欢欣鼓舞。
任务区的维和民事警察却是另一种情况。
索赔人进入特定低工资的职位会比之前保有更多的利益。
清洁能源现在吞噬了将近全美风险投资总额的十分之一。
收拾掉这个烂摊子使得中国成为经济救助的世界领袖。
此外，清理大片袭击海岸的浮油将大幅加剧危险情况。
我们需要心眼明亮的历史学家。
显然，一个建立在消费之上的社会应该更关注储蓄。
显然，腐败的官僚阶级和安全部门都做不倒。
很明显，虽然时代变了，动力却依旧不变。
很明显，投资者预期利润将在明年强势反弹。
很明显，有一些管理人员种族歧视。
显然，这篇文章的作者绝没到过波兰。
精明的顾客通常去实体店物色商品，然后上网订购。
如果客户试图限制这些经理的酬金，将遇到很多反对。
气候变化使得水文地质更加的复杂。
气候观察家们逐渐降低了他们的期望值。
临床实验中已经开始使用这种技术了。
仔细研究发现也有令人欣慰的一面。
回到国内，上届工党政府利用各种救济金向贫穷宣战。
天上一群群的野鸭在匆匆向南飞去。
聚集在一起要求改革的运动也会起到作用。
两国在一些重要领域继续保持合作。
在安全事务上的合作比以往更加紧密。
中美两国在亚丁湾的协作对两国关系当然有利无害。
协调这项工作的是一个运作相当良好的官僚机构。
目前燃煤发电的电费是2-3美分/kWh。
党派联盟与劳动党开始谈，其他的也在进行中。
可口可乐和万豪酒店有首席博客官。
与国际货币组织的合作，目的是搜寻宏观与金融风险。
在北美所有集中所有权是指由多个用户所有。
钟情于二级市场的收藏家则是另一种风格。
几十年来大学学费的增长水平超出了美国人的支付能力。
鉴于就业市场此刻的表现，大学生活是诱人的。
谈论以前的冲突过节在克拉福特已不合时宜。
哥伦比亚没有对此事做出任何官方反应。
聚居地通过有组织地合作和分工来运转。
自从州长上任，科罗拉多风力发电量增长了四倍。
同时进行上色，这样多彩的物品就制造好了。
科尔顿·布莱恩特是一位勇气可嘉的牛仔。
柯川有点大器晚成，起步晚且犹豫不决。
应对环境变化应是欧盟的第二优先事项。
喜剧的重播率比连续剧好，比真人秀更是要好的多。
喜剧很少有爆炸和特技，因此比连续剧便宜。
令人欣慰的是，利润比股价涨的更快。
从德国外交家透露的消息看，现实主义者这次更受欢迎。
这些话如果出自别人的口或许会被嘲笑为无稽之谈。
商业地产的不幸不仅伤害了投资者而且还伤害了银行。
往来卫星的通信联系也容易遭受干扰。
共产党中的保守派对于开禁色情电影深恶痛绝。
紧凑型汽车照样开得上路，对环境的破坏却更小。
监控软件也可以用于保护员工的个人信息。
有些公司正在允许员工把他们的退休生涯分阶段。
有的外国公司开始撤出本国员工。
公司根本没有有效利用资产负债表。
有两种截然不同的方式来实现公司的全球化。
公司雇佣零工来接电话和处理文件已经是很久的事了。
欧洲和美国的公司开始疯狂地销售债券。
富裕国家或地区的公司都面临员工迅速地老龄化。
谷歌与微软等公司将在印度的总部设在海市。
企业要解雇IT顾问的话会犹豫再三。
摩天大楼的外围被打上公司的巨幅商标。
但那些处理用户数据的公司很大程度上都是自我管理
那些以奄奄一息以及垂死公司为食的公司并不流行。
公司自购的股份要远远多于其他人购买的。
各大公司都很担心这种情况会导致贸易突然被中断。
毕竟，企业需要健康的员工和消费者。
公司领导为学校捐赠了40吨水泥。
实际上，这些法规不光晦涩复杂，而且大多违宪。
初级贩毒者落网后，供应链降级来填补这个缺口。
当其他形式的赌博合法后，赛马业走下坡路。
“要防御，先反击”是查韦斯的一贯作风。
他刚能逃脱便开始拦路行劫，干各种各样的卑下活计。
毕竟，他们对执政政府选举有着举足轻重的份量。
这一单调的短语其实意味着一场革命。
这在民主党人中间引起了轩然大波。
因此没有必要举行第二轮决定性选举。
与互联网不同，报纸和电视倾向于上了年纪的人。
直到近期，保险公司还被看作金融体系中老黄牛。
一辆小货车和一头大象，哪个更危险？
很难想象，萨科奇能说出如此感性的话语。
银行要寻求方法保护资产，而不是设法削减。
巴拉克·奥巴马引爆了一场关于阶级的激烈辩论
双年展曾经是美国的规则。
两者都是痛苦的代价。
还有另外一个更重要的问题：警方应该向谁汇报？
碳税政策作为一项财政手段还有更多更广泛的优势。
可折叠集装箱之所以有用，是有几个原因的。
十五年后，他们得以将他们的这种感情加诸于整个国家。
而一次大规模的铁路工人罢工会更严重。
由于产权收回的增加，供给缺口同样会推高价格。
但是很明显，政府对于真正竞争的热情也仅此而已。
但是他却在幽暗深邃的尼斯湖水面前受了阻。
但是在多数情况下，这些计划实施之后反而事与愿违。
不过这一点几乎没有得到付诸实施。
但是今年日圆的疲软还是还是让人颇费思量。
但是这些同步预测的情况“内部不一致”。
但在电视的未来，有两件事是可以确定的。
但是选民们并不单纯，也并不确定。
但是日本对待其邻国中国的暴发户却是采用不同的规则。
CAP的改革者们一心只想着削减欧盟农业预算。
这叫做一个“词汇云”，这种方法在网络间很流行。
实现承诺被证明远比做出承诺要难得多。
葡京娱乐场狭小、拥挤、喧闹而且烟雾缭绕。
种姓主义政客不无讥讽地称这一制度毫无意义。
不管怎么说，他们所持有的股票和财产都不是一般人可以想象的。
随着这些议案的堆积，估计的银行方面的成本也日益增加。
而在焦点以外，另一个行业正面临自身对于不加干预的自由主义的信任危机。
截止1月19日，11000美国军队，舰队，海员已到达海地。
其惯用的武器此次效用不足，动摇了经济学家对货币政策的信心。
许多人担心市场上的赝品数增加，其中许多极品在日本与中国制造。
他坚称，强硬的手段和农村的发展——而不是解放市场——才是前进的道路。
像中国这样情况复杂的大国可能会由于未发挥出潜能或者由于国内矛盾而崩溃。
他们不仅带来了意料之外的繁荣，而且也造成了迄今为止难以想象的大规模杀戮
它指某雇用某为其工作，则雇佣方拥有“诚信服务之无形权力”。
但在奥兰多和坦帕市一带政治上比较温和的地区，这些立场是可疑的。
国际货币在市场上轮流坐庄——20实际上半叶是美元，近十年来是欧元。
因此那些曾经认为奥巴马使他们的人的人权运动者便痛苦的嚎叫。
公投日那天，在都柏林斯沃兹镇，清晨的上班者说明了各自的投票理由。
3Com公司在今年早些时候更换了主管，因为他的拙劣的表现。
法律认定欺诈性的剥夺雇佣方这一服务属违法，但未明了不诚实服务的涵义。
吞食美国刑事司法的许多问题根源于很多司法权力转移到立法机关。
中国经济对于政府投资的的依赖性过多，对消费的依赖则太少。
在最近三季度内表现很好的基金可以显著地吸引到更多的资金。
并开车把他们送到了警察局，在那一位官员宣称聚源处在“特殊控制”之中。
信托基金将持有17. 5％，债务人持有10％。
本周北京城迎来了50年来最大的降雪，这场暴雪抬高了蔬菜价格。
但它却推迟了原定于本月实行的进一步募集1亿3,800万美元的计划。
几周之前，以色列的几位大拉比还曾经到纳布鲁斯，为圣地重新进行题辞。
外交部一位官员透露政府已经雇佣了来自塔吉克斯坦和阿富汗荒原的佣兵。
两座大楼中间有个从未启用的展区，组成了玻璃覆盖的侧厅。
在两栋建筑之间，一块先前不用的外部区域形成了一间侧厅，并且罩上了玻璃。
另外的0. 2%可以通过其他措施，比如对银行的征税。
还有四个被认为有自闭倾向，所呈现出的症状还未完全吻合。
数字化积极分子一代曾经希望网络能够把现实生活中隔离的人群连接起来。
一个更加严酷的世界经济环境，欧洲绝不是免疫的，这是不可能的。
华盛顿地区某法院驳回对黑水公司驻伊拉克分公司5名保安的起诉。
9月德国资本货物的海外订单大幅增长表明出口需求正在恢复。
关键问题在于，这一下降是因为再就业还是因为劳动力流失。
由于缺乏强有力的权利统治基础，辛格总理的力量十分有限。
季节性流感疫苗的缺乏定会使许多未受保护的人死于原本很普通的流感。
仅仅两党的领先意味着戈登布朗领导的工党，而不是保守党，将会成为最大的单一政党。
一个不太容易处理的问题是，关于什么工作的证据是薄弱的。
一支当地的卫队还是相当必要的。
悼念期较长，可能达半年或更久，政治纷争在此期间可能暂息。
停电持续仅数天，估计许多东西将，开始引发一连串经济损失。
假设说该风险敞口的三分之一蒙受亏损，情况并不致于会严重到有覆灭的危险。
一旦失去那里的支持，看起来很有可能发生，将在柏林激起恐慌。
当然也有很多科研人员在研发价格低廉且快速充电的电池。
绝大部分年青人表示强迫认识的人和接受自己敬酒的人发生性行为不是性暴力。
顾名思义，由这个基因编码的蛋白质故障版本促成了精神分裂症。
一人的手机被偷，但他一只手托住了贼，正好让人群将贼围住。
他在灰狗巴士上结识了一个人，那人提供给他一个房间落脚。
这面临的挑战是，在很多方面，吉尔吉斯斯坦与它的中亚邻国并无差别。
垄断是不健康的，而多样性是低效的（因为要联系起来会更困难）。
预计接下来几周会发表更详细的版本，尽管奥巴马政府要求该书推迟发行。
一个更加灵活性的元可能让央行有更多的自由来提高利率和抑制房价。
最近一个成功的例子就是刚刚被大多数欧盟国家承认的科索沃。
要想在军事行动上采取更坚定的立场就意味着要重塑同盟国的信心。
一个更敏感的问题在于公司发送的有关忠诚与奉献的混合信息。
一个更加有力的反垄断政治制度既创造出胜利者也创造出失败者。
伊斯兰化带来更令人担忧的局面是当局不愿意铲除伊斯兰防卫阵线暴力组织。
三星企业家族之上，有个可疑的战略计划办公室，对分散的资源进行分配。
这个月公布的国家毒瘾调查将显示这些政策是否会减缓即将冲来的毒品浪潮。
一个中立的反对派将会对他的改革进行致命打击。
一部新的新闻法（就像银行税，被迅速炮制并且不加讨论）就敲响警钟。
原本可能建立起一个新的安全架构将民主俄罗斯包含其中，但从未实现。
自由之家的一项新研究试图回答这个问题。
新落成的主要干道本月已经开启，用以连接杰宁和西岸北部最大城市那不露斯。
市场的细分虽然最初有助于让产品取得进展,但很快就会成为阻碍。
最近，一种充分利用光波波峰波谷特性的新技术有效地解决了这个难题。
许多经济学家认为中国已经到了发展的转型期，已经耗尽了过剩的劳动力供应。
他特别强调应减少司法监督机构HSYK内亲军方委员数量。
通常，两个机器人手执手术器械，第三个用内窥镜传递图像。
这样，病理学家只需轻点鼠标，就可以把皮肤和肌肉的虚拟成像图层层剥离。
一张她母亲的照片挂在墙上，她的母亲直到去年去世才没有管理这家餐馆。
作为股东激进主义的先锋，保信可谓是亲尝了自酿的苦药。
将Cobo交给地方政府管理重新激起了长久以来的市区郊区之争。
多数人（44%）认为，对于这场冲突美国正“打着如意的算盘”。
2月28号公布的一次民调结果显示他们只领先了两个百分点。
一场大众的斗争必须是关于公民权利和国家利益的，而不仅仅是伊斯兰教。
一群带着扩音器人的有力呼喊在众声嘈杂中显得鹤立鸡群。
一份婚前协议若是缺少这三方面的考虑，其效力就会削弱，甚至作废。
美国塑料行业的一个计划使水域中的塑料颗粒量对说明这个现象来说还不够。
为了经济好转而取消按揭贷款所享受的减税待遇确实是一项政治上的大作为。
卖出期权属于抵押债权凭证的原始形式，就像马车之于法拉利跑车。
只需看一眼公司的数量，就会明白这种风行中的恐惧感被夸大了。
从白宫吹来的阴风影响周内事务已经不是什么新鲜事了。
合理的煤炭价格意味着更多的天然气发电厂将取代煤电厂。
近期一份佩尤民调显示，民众对奥巴马总统的看法随政党路线分化尖锐。
最近在“新闻夜线”节目中对影子外交大臣威廉黑格进行的采访使他非常痛苦。
最近的一项让企业推迟达3年偿还贷款的政策减轻了他们的业绩压力。
预计2010年经济将迎来复苏，但明年全国产能还将下跌0. 2%。
一场与他信结盟的红色抗议运动在4月份失败，迫使阿披实先生退出。
尽管在20国集团峰会上采取了统一战线，但在解决问题的时候，多边主义仍然是一个难以解决的问题。
尽管在选举中一败涂地，基什内尔夫妇来个180度咸鱼翻身，也不是不可能。
虽然有这些担心，但投资者从未忽视geoweb的潜力。
尽管有这些正式和非正式的物价管制，但阿根廷仍饱受高通膨率之苦。
尽管这样，制宪者指定的协议还是达到了某些预期的目标。
尽管这样，缅甸在改革必要性的问题上还是达成了广泛共识。
探测到一次地震的初波就好比要在听到雷声并且被雨淋透之前看到闪电。
在希腊非法移民的拘留所规模小，人手不足，同时数量也太少。
德国联邦铁路公司的账目很合理，国内市场也更庞大。
货币贬值可能有助于出口，但也会让许多家庭更加难以偿还国外的贷款。
发展中国家可以采取多种方法来帮助受灾国家和地区走出困境。
发展中国家简单的被认为是不够成熟，以致无法掌控自己的财政。
只有参议院的立法机构与白宫的分歧得到妥善解决，总统才能在决议上签字。
数字化的元数据库让一切都变得更为复杂，却也更为简单。
通过“算法”加以数字化并解释的这些信息将直接输入到全球警察的计算机里。
外交人员的办公室和居住区被视为主权领土，因而不受此令限制。
外交官和政客们包括托尼布莱尔，都很乐意听到他的建议。
将熔融的熔岩直接接触水或冰中也会引起爆炸，喷出细粉尘。
疲软交易是令人难以接受的，尤其是各公司都在为资本市场排名而角力时。
失望的科技界人士开始屈服于“云疲劳”。
低迷的民调支持率是权力经纪人们拉下陆克文换上吉拉德的动因。
波瓦提艾加入迪斯尼的当日，该公司股价上涨了4.2%。
信息显示能对使人们理解复杂事件和寻找创造性解决方法造成很大影响。
西北部塔利班组织和陈旧的旁遮普“圣战者”组织之间的区别已经消散了。
对GDP增速的不信任促使许多中国观察家转向跟踪月度增长数字。
乡下医院的医生和护士均受到恐吓，使很多受害者得不到治疗。
那是不是意味着人民币干扰区的其它成员国货币也保持稳健呢？
最近几个月，土耳其和希腊的战斗机之间发生的空战逐渐在升级。
不仅仅在东北的朝鲜族，狗肉在中国很多地区都是受欢迎的佳肴。
国内的保费在经历了金融风暴中的暴跌之后，保持着稳定。
一个智囊团“国际危机小组”建议，不要回以强烈的愤怒。
持悲观论调的人认为此次经济受到的影响也会更严重。
巴拉索博士是一名经过培训的整形外科医生，把这个称为“补充提议策略”。
Dehaene博士称之为视觉词形区。
方博士拿到了肖博士的申请表，在新语丝、报纸和电视上提出几项指控。
Fauve博士的地心模型是一个50厘米长的圆柱形容器，里面装有液态钠。
在实践量子计算的道路上，格陵兰博士的发现助其迈进了一步。
何博士计划要为他的义肢装置，包括动力脚一号，添加再生能源的能力。
何博士对生物机电学在行走应用上的热情，是源自他个人的经验。
喀纳斯博士发现，宇航员有时担心他们的亲属多过于困境中的自己。
林德任博士同意，该估计对没有云的大气层是约略正确的。
林德任博士和他的一位同事在2001年提出了一个比较有道理的机制。
马奎尔博士和她的团队现在已经转而研究“的哥”们如何习得这些知识。
McMahon医生也证明储藏的血液实际上已经丧失了扩张血管的能力。
努兰博士那时还是个学生，他被要求密切关注尚在恢复中的麦卡迪。
Stamler医生因此怀疑一氧化氮的缺乏就引发输血问题的元凶。
格雷博士在英国剑桥大学工作，是一个煽动强烈观点的独立研究者。
被征召入伍者不能派驻海外。
在政府部门试图打捞蓝藻期间，附近数十万居民数天没有饮用水供应。
无人机还可以使政府避开士兵的战靴踏上它国土地所带来的政治风险。
教育部长沙范夫人说，双元制是使我们成为世界出口冠军的原因。
在郭伯伟的任期内，生于香港的医生中有一多半的人都在海外接受教育。
在顺境中，银行不会被迫持有太多资本。
例如，在一战和二战期间的大部分时候，并未提名任何获奖者。
进行作业时，他们仍几乎完全依赖于北约部队。
冷战期间，太空主要被视为纯净而可怕的核战领域的一部分。
犹太区起义的最终惨痛结局是5-6万人犹太人被赶进集中营。
在协调参院卫生委员会与财政委员会两个版本时，他否定了后者决定。
在最近结束的内战期间，尼泊尔的喜马拉雅山旅游产业崩溃了。
在次级债猛增期间，那些FICO分数比较低的人都拿到了贷款。
在2007年夏天，平均每个月有22吨的炮火砸在赫尔曼德。
至2001年为止的十年中，净出口没有给日本的GDP增加做出任何贡献。
在此期间，任何司机的酒精含量超过0.02%也将受到处罚。
即使在借款人处于困境的地方，放贷者往往发现追讨未偿债务的代价太高。
即使不是这样，互联网服务提供商也正在悄悄地与唱片业进行类似的交易。
即使没有他的“叛国罪”，陈水扁的前景也不容乐观。
即使是与谷物一起工作，也不可能多买几年的健康生活。
最终，他们被解雇了。但许多人不得不等待更长时间。
爱泼斯坦预计，电影公司最终将几乎同时发行各种格式的电影。
然而，最终价格将会走弱：即使最近跌至1200美元以下，也有可能成为转折点。
最终，这可能会提升基民盟的民调数字，并让保守党人有更好的心情。
每一位商业作家都想要制造出一个“世界是平的”或“长尾”的竞争对手。
每天，YouTube的粉丝们上传65000个视频，观看1亿次。
每年，25%的美国男性和43%的美国女性会尝试。
从总统到最普通的骗子和博主都在参与这个法案。
每个人都认为占能源消费一半的家庭和办公室应该更加节约。
来自过去深度衰退的证据表明，失业率不太可能像上升那样迅速下降。
国会开支监督机构国家审计署的证据充分显示了这一点。
这种“扩张性财政紧缩”的例子现在很难复制。
考试需要死记硬背的学习，孩子们不被鼓励去质疑被接受的智慧。
除此之外，福塞先生很少为了娱乐而做事情。
除此之外，作为一个亲身体验奥巴马决策过程的人，“氛围真的很重要”。
由于受到电流的刺激，汞原子发射出紫外线，照射在试管内部的荧光粉涂层。
然而，支出税的设计并不总是很好，尤其是在联邦国家。
解释性标签采用开放书籍的形式。一个孩子的版本的每个特征都是有趣的押韵和图形，指的是绘画。
国际律师事务所对英国的出口现在比1995年高出三倍。
从岩石中提取它们是很棘手的，而且可能会破坏它们，特别是如果它们都是腿的话，就像蜘蛛一样。
人们担心，在金融危机之后，美国经济复苏将无法刺激就业增长。
很少有人发现自己在生命的早期就被塑造成英雄，但却一直受到普遍的尊重，直到最后。
很少有人认出这位白发的抗议者，但每个人都知道她的故事。
对于一个以“和平崛起”为荣的国家来说，庆祝生日是一种奇怪的方式。
在将近30年的时间里，除了扩音器，美国和伊朗几乎没有什么正式的交流。
在过去的9个月里，金价一直在每盎司1000美元以上。
四十年前，波音747首次在纽约和伦敦之间的泛美航空公司飞行。
法国的反对党社会党在过去10年里，应该为其在法国总统任期内的最佳突破做好准备。
特拉尼解释说，Facebook是一种更有效的接触人的方式。
面对不得不花大把的钱来从各种各样的新闻来源中吃零食，他们抗议。
面对现实世界“怒放的、嗡嗡作响的混乱”，政策制定者们往往会回到最高阶的原则和最广泛的假设上。
据报道，面对这些交易，亚马逊与几家大型出版商达成了类似的协议。
如果不这样做，欧洲就可以设定更温和的目标。
虚假报道称，波特先生在2008年赚了80万美元，这往往会分散他的注意力。
家庭每月还可以拿回家的额外食物和二手衣服。
像雷和罗德尼这样的家庭正变得越来越普通。
红衫军非但不是入侵的军队，反而更像是解放者。
远非如此：忠诚的展示使他变得更有吸引力。
各地的农民都热情地采用他的种子，挽救了数百万人的生命。
农民们抱怨高燃料和肥料的价格，这使得该省变得富有。
农民们工作到河边去看你挥手。他们不会反击。
像Facebook这样快速增长的社交网络，正在经历一段更大的网络广告收入。
需要更快的经济增长才能实现这一目标。
对镇压的恐惧也阻止了大规模的行动，过去几年的所有普通罢工都以失败告终。
由于担心国会的反对，沙特阿拉伯近年来寻求其他来源的武器。
对政府摇摇欲坠的命运的担忧让Rudd的同僚们对他的管理风格感到不满。
联邦税收收入仅占GDP的9%，公共基础设施的支出正在下降。
用积极的思想给用户喂食，你就有可能使他变得好斗。
每天的学生费用在5000到80000兰特之间。
生育诊所从人类精子中去除精液保护，以消除疾病。
很少有伊朗人会再次屈尊去做空的选举。
区域版本的卫星信息传播系统已经在北美、欧洲和非洲开始运作了。
上个夏季交易的峰值伴随着确认滞后的增多，提示仍然缺乏可测量性（如图）。
为了防止将申银万国变成赌台，去年5月增加交易税目的是要抑制疯狂情绪。
对于刚上任的警察或教师来说，月收入还不到这些的一半。
2006年的沙门氏菌恐慌又导致了吉百利广大范围的产品召回。
明年将就中国非法输出救济金问题向世贸组织提起另一诉讼。
上周末在世界杯赛场上的失败更增添了人们心中“末代王朝”的感觉。
这个分裂的不受喜爱的多党进程可以为取悦克什米尔人提供某些建设性的方法。
最近几个星期一系列的劳工纠纷使大量日企工厂关闭，生产停摆。
更为严厉的紧缩政策会减缓基础设施建设，提早结束房地产投资领域复苏。
类似的缺乏转变存在于政治和从未被完全根除过的暴力之间。
在美国所有专利申请中， 外藉人士提交的申请占据了与上述相同的比例。
很多国家电视台的节目指责市长行为腐败、管理不善。
一小部分人最终选择了离婚，但大多数仍痛苦地维持着虚伪不幸的婚姻。
欧元的强势使意大利、西班牙、希腊和葡萄牙出口竞争乏力。
美国一直强力推动北爱和平进程，特别强调新警务政策安排的重要性。
中国社会科学院的一项研究中强调，中国新生儿性别失调比例正在增大。
法国银行联合会的一份研究总结表示欧元区的GDP长期水平将降低6%。
本周发表在《科学》的一份研究报告以一种惊人的方式证实了那种趋势。
2007年的一项调查显示三分之一的种植园员工过着穷困潦倒的生活。
投资银行美林对基金经理做了个调查，其中82%认为今年的波动率会提高。
过度膨胀的金融部门并不是伦敦在经济滑坡中遭遇不测的唯一因素。
自20世纪30年代起，销售订单系统就开始帮助确定价格。
伴随着利润丰厚的管理咨询业的崛起，业界对于阿谀奉承的喜好也更上一层楼。
具备语音识别的电话监督程序将确认出医保工作人员的确是在进行上门服务。
疯狂的缩减储量会加速衰退，随着公司停止这种行为，临时性促进措施会出台。
然后发送一条短信息到农民的手机上，以确认保单开始生效。
第三种假设认为它们是宇宙开创之际庞大而无形的塌陷的结果。
不过一个交易商的欲望很难因此而被阻止。
如果一种特质进化成特别有助于交配成功，那么这种特质就是经过性选择的。
一篇主题为牢狱的命题论文就这样变成了一部关于世界新秩序的沉思录。
无关紧要的说法是水气的温室效应非常强大，以致于二氧化碳变得不重要。
统一的巴勒斯坦原本只会有一位总理；现在分裂，有两位总理。
去太地盯这个小渔村走走会给你一个比较不同的看法。
甚至连他的对手都对他英勇的回应印象深刻。
弱势的借贷消费文化意味着人们不得不更依赖自己的或者父母的积蓄。
一群被称为“红魔骑士”的富有球迷想出钱买下自己钟爱的球队。
预计在今年春天会发布一份白皮书，而立法则会在今年夏天计划进行。
如果商品价格迅速上涨的话，又必然会伤害到经济脆弱的恢复。
一年前，许多的经济学家还在为了失业和通货紧缩而忧心忡忡。
一年后的1944年，牛脾气的史密斯先生再次加入了抗击意大利的行列。
无法估费的“把公司的存亡都赌进去”的案子，可能还得计时收费。
迪士尼所属的美国广播公司在周三晚的黄金时段安排了四档生活情景剧。
美国广播公司的新喜剧如交易杂志《Variety》说的，就是“搞笑的片子”。
传言称，美国银行大盗威利·萨顿打劫银行的原因是：“钱在银行里”。
最近，油价创下了每桶135美元的记录，消费者和政客们开始大肆宣泄不满。
七岁的丹上到小学三年级了，还是连自己的名字都写不好。
激进的外国股东近年来已经向好几家法国公司发起了进攻。
但凡球迷，都痴迷数字——话说开了，天下体育迷都一样。
1776年托马斯杰佛逊起草美国《独立宣言》时曾经写道，人人生而平等。
在香港，只要有人的地方，就有摊贩贩卖咯咯乱叫的活鸡。
美国人习惯于认为他们的就业市场富有弹性：萧条之后就业形势就会强劲反弹。
加利福尼亚州的联邦法庭如今都在就禁止同志婚姻是否有违美国宪法而做决定。
ANZ在亚洲正建立更多的表现机会，多年来它一直对该地区爱恨交加。
苹果公司在控制经营各环节方面享有声誉，从设计开始到营销都严格把关。
中国和印度的消费者真的穷到无力购买西方高品质商品的程度了吗？
提及汉斯·赫尔泽，首先得说他那在威尼斯一家铺子当伙计的叔叔亨利。
随着各投资银行在2008年秋季的坍塌，恐慌就席卷了公司债券市场。
当其他总统候选人在爱荷华顶着严寒互相竞争时，有两个男人却超然物外。
东盟也在忙于同区域强国如中国与印度签署自由贸易协定。
如果问芬兰人，什么能够代表他们国家的特质，答案可能是“sisu”。
周六上午8时，在智利北部圣何塞铜矿，汽笛鸣响，泪水交织，香槟四溢。
在喀土穆白、蓝尼罗河交汇处，坐落着非洲最大的商业建筑工地。
很少有国家能比得上埃及最出名的财富：壮观的古董。
几乎没有人敢违抗，任何想过它的人都会受到塞族人的威胁。
很少有经济学家真的相信所有的假设，但很少有人愿意在其他地方开始。
几乎没有人认真尝试恢复国家所有权。
很少有乌克兰政要公开反驳梅德韦杰夫对尤先科的侮辱。
在消费者支出前景如此黯淡的情况下，很少有发达国家企业对扩大产能信心十足。
古巴前总统菲德尔罕见地接受了墨西哥一家报纸的采访。
到目前为止，本月已有15名士兵死亡，他们在阿富汗丧生的人数比在伊拉克的还要多。
1月21日公布的数据显示，第四季度实际GDP同比增长10.7%。
9月25日公布的数据显示，美国待售房屋存量达到1989年以来的最高水平。
最后，尽管通用的北美业务显示出了生命的迹象，但并非所有的公司都在其他地方。
手指是艺术、交流、触摸、爱情、时尚和计数的一部分。
有限供应仍然是这种移植手术的主要缺点。
如今，公司被允许挑选最安全的病人并拒绝生病。
出于恐惧，美国和欧洲的公司在危机期间建立了创纪录的储备。
美国的公司也一直在储蓄，即使他们没有像英国那样节俭。
在伦敦的公司可以利用来自国内外的巨大的专业金融劳动力。
公司也可以通过生产少量改进的产品来蚕食他们自己的产品。
当需求疲软时，公司利用短时工作计划和弹性工作时间来留住工人。
公司满足于雇用临时工，通常是移民，因为他们知道他们可以很容易地把他们解雇。
公司的产能利用率，衡量现有设备的使用情况，很低。
首先，它直接衡量经理人决策的影响：他的购买和卖出是否给投资组合增加了价值，或者从中扣除？
首先，它使用两个反向旋转的转子在同一轴上旋转，一个在另一个的上方。
首先，在许多拉丁美洲国家在上世纪80年代背弃了军事统治后，军事预算被削减。
首先，在二叠纪末期没有一次大灭绝，但有几次。
首先，民主党未能在8月前完成众议院和参议院的医保法案的最后期限。
首先，时机：财政和货币紧缩何时开始？
财政整顿应该更加细致，供给侧改革应该更加突出。
如今，渔业是一项利基业务，占苏格兰GDP的不到1%。
调整平衡和预算过程将是下任州长最大的任务。
无视其神圣的“不干涉”原则，它已经将他们推入对西方稍微不那么敌对的立场。
在美国，食物传播得更远，增加了在运输途中腐烂的风险。
然而，在2010年，德克萨斯州的共和党人却有一个王牌：德州民主党。
30年来，人们的共识是，英国在全球化的开放拥抱中，比失去的要多。
对英国来说，它以发明坦克为荣，从国外购买货架似乎有些令人难堪。
对中国的银行来说，这笔交易是一个测试案例，说明在海外是否能“温和地”工作。
对拉脱维亚来说，《里加和平条约》是当年8月11日签署的《里加和平条约》。
鉴于专利过期的突然性质，对于药品公司来说，更新更加紧迫。
对于一个爵士音乐家来说，他很早就开始戒毒和喝酒，后来过了一个非常郊区的生活。
首先，在这3100万人口中，约有2100万只达到了香港和澳门。
施密特表示，首先，英国的在线广告市场正在“爆炸”。
首先，到目前为止，这10年股市表现惨淡，在创造和维持财富方面起着至关重要的作用。
对于一个理财经理来说，这取决于你能给他管理的投资组合有多大。
对于世界上三分之一的人口来说，柏林墙的倒塌可能是历史，而不是现实生活。
尽管查韦斯虚张声势，但他显然被这一切所困扰。
至少在过去的一万年里，人类一直在通过砍伐和燃烧森林来为农业让路。
对于大胆的投资者来说，这样的差距足以防范希腊可能无力偿还所承诺的一切的风险。
仅对散货船而言，积压量相当于现有产能的三分之二以上。
几十年来，试图在基因和精神疾病之间划清界限的尝试让他们的作者感到失望。
例如，他从不喜欢他的韩国邻居们对彼此的生意嗤之以鼻。
对他来说，这个小而又迷人的网络，仅仅是一个家族历史的标志，还不够。
对他来说，贝特萨霍的学校、教堂和圣地仍然是一个充满惊奇的地方。
在这个和许多其他方面，基因组学的发展意味着很快就没有隐藏的地方了。
例如，瑞典的监管机构在五月呼吁放宽财政政策以支持经济。
例如，低债券收益率和美元拒绝跳水的部分原因是这些国家积累外汇储备的方式。
由于没有任何官方声明，关于他继任的谣言四起。
对于不那么乐观的投资者来说，向中国伸出援手的想法带有绝望的味道。
对许多阿富汗人来说，喀布尔的政治是一个遥远的问题。
对于许多保险公司来说，风险仍然是不可预测的，而且能负担得起保险的人数太少。
对数以百万计的阿拉伯人来说，近几十年来，生活条件有所改善，而不是恶化。
另一方面，对大多数共和党人来说，支持犹太国家仍然是一种信仰。
对于大多数旅程来说，电池容量的限制是无关紧要的。
在过去十年的大部分时间里，西班牙的经济增长速度是欧盟平均水平的两倍。
在总统竞选的大部分时间里，关于医疗改革的辩论似乎都取决于成本与覆盖面。
目前，韩国迫切希望博斯沃思不会见朝鲜外交官或前往平壤。
目前，尽管受到国际社会的谴责，但陆地、空中和海上封锁仍然存在。
出于显而易见的政治原因，民主党不能简单地切断维持美国士兵在战场上装备和装备的资金。
至少对于年长的格陵兰人来说，这是一个令人失望的时刻。
对于普通的车臣人来说，第一次战争是一种解放，而不是分离。
对于普通的朝鲜人来说，失去韩国的援助可能是一场灾难。
出于实际的目的，政策制定者总是更关心本国的贫困线，而不是世行的全球标准。
对一些人来说，这是更有效的外国援助资金支出。
对于一些奢侈品公司来说，经济衰退的影响已经很残酷了。
对于有些人来说，足足等了两个月。
对于那些期待独立的南方人来说，失去石油的想法是令人沮丧的。
当然，叙利亚顽固拒绝磕头的代价很高。
因为苏格兰民族党上台，承诺了一套大的赠品。
对于早期劳动力密集的美国经济发展阶段，当地银行占主导地位。
在美国历史上，这个年龄段的大学毕业生中女性的比例首次超过男性。
在全球经济衰退的第一次，新兴市场可以自由地放松财政政策。
几十年来，每小时产出第一次下降，减少了相当于100万人的劳动力投入。
他说，几十年来，私营部门第一次雇佣了更多的人，在经济上的投资超过了政府。
对于领先的离岸金融中心来说，成功伴随着自己的头疼。
目前，这是由更高的交易量弥补的，但信贷紧缩可能会终结这些。
目前，投资者和信用评级机构正在对英国产生怀疑。
然而，对于绝大多数的学校来说，州和学区将会独自面对他们的目标。
对于他们来说，研究人员希望预算不会像牛顿的苹果那样下降。
对布朗克斯的吉普赛人来说，他们对这片古老的大陆充满同情和蔑视。
对于那些有自我报告症状的人来说，在自我报告症状出现高峰前83天有明显的差异。
多年来，诊所在该地区只发挥了很小的作用。
盈利性大学很高兴地依赖于政府的支持。现在，教育越来越依赖于盈利性大学。
同期，外国对农业的援助也减少了一半。
外国银行将能够从中国大陆的银行购买或借入人民币来为这类交易融资。
外国债务是一个更大的问题，冰岛是一个小国，它承担了其银行的外币债务。
外国外交官担心，打击腐败将损害反腐败斗争。
尽管世界范围内的外国直接投资已经萎缩，但该国的外国直接投资却在增长。
自2004年大选以来，外交政策已经朝着更加多边的方向发展了一段时间。
他坚称，外交政策“是在柏林决定的”，他发誓要捍卫德国的利益。
外汇干预压低本币汇率，导致国内流动性膨胀。
外国人建议波罗的海国家缓慢而柔软地玩它。
森林保护主义者，在失败中受到教育，列出了可能的原因。
森林提供了无数其他的好处，特别是在水文学和托管数百万物种。
减免部分债务使他们不太可能丢掉钥匙。
幸运的是，对于那些错过了最新的救济品的人，还有其他的现金来源。
幸运的是，威登自那以后迅速建立了一个强大的地位，希望成为另一个日本：中国。
四名前雇员对他提起诉讼，指控他性骚扰。其中三套已经解决，其中一套仍悬而未决。
与2009年相比，今年欧洲船厂已订购了四份订单。
四年前，他在麦凯恩食品公司的敦促下，在其指导下种植了一公顷的土豆。
自上世纪80年代初以来，法国一直没有触及法定退休年龄，当时法国已被削减为60年。
“自由之家”让步，向当局提供了怀疑的好处。
自由的潜水者，寻求救助而不是知识，掠夺他们。
从中国的观点来看，这可能具有挑衅性，但也可能相当令人满意。
从核上到黑市，国家是一个巨大的保护网。
62%的美国公众现在对法国有好感，高于2003年5月的29%。
进一步的测试将会对商业使用的监管障碍进行疏通。
随着经济继续复苏，未来几个月可能还会采取进一步紧缩措施。
此外，中国拍卖市场遭受了大量赝品和赝品的严重影响。
GDF立即上诉，但上诉法院维持了判决。
通用电气是该集团的一名成员，希望它的高管们使用他们的“公司”。
通用汽车指出，其“最近增强的财务实力”是推进内部解决方案的一个因素。
通用公司认为，这个平台需要25千瓦时的能量才能覆盖100英里的城市。
通用汽车表示，这些措施每年将节省约70亿美元。
吉尔福德是伦敦市郊一个繁华的城市，不太可能举办犯罪研讨会。
航运公司和造船商报告的收入和利润仍令人印象深刻，世界经济继续扩张。
同性恋酒吧、俱乐部、支持团体和网站比比皆是。
吉利打算让沃尔沃在高度自治的情况下运营，但文化冲突几乎是肯定的。
丰塞卡将军还没有透露他将加入哪个政党，或者他是否会参加竞选。
通用汽车以1720亿美元的债务破产，这是美国有史以来最大的工业失败。
贝弗里奇坚持认为，富人和穷人的慷慨福利都需要削减。
荷兰人将慷慨解囊，偿还联邦政府33亿美元债务的70%。
真正的布莱尔派已经成群结队地离开了议会，中心已经向左走了。
自1999年起，乔治和劳拉就开始做兼职，当时他们买下了他们的农场。
德国的统一并非不可避免：局外人、新的东德领导人和许多西德人想要别的东西。
德国人是欧洲最具献身精神的病人，每年平均去看医生18次。
德国现在更坦率地捍卫其国家利益，特别是在欧洲。
德国希望在10月2日爱尔兰第二次公投之前批准里斯本条约。
德国浪费人力资本就像没有计量的水一样。
最近几个月，德国最大的几家公司成功地卖出了债券。
德国的储蓄过剩使得其他国家可以自由消费，并债台高筑。
女孩们在十几岁的时候就结婚了，而男孩子则是在很小的时候就开始工作，而不是学习。
考虑到这一切，巴斯夫已经有一段时间一直在努力减少对商品化学品的依赖。
鉴于中国政治高度隐秘的性质，很少有人知道他有多成功。
考虑到这种紧缩政策的政治含义，人们将会通过让本国货币贬值来暗中进行违约。
釉料大多是半透明的，但达芬奇也会出现少量的色素，比如锰和铅氧化物。
全球化并不意味着民族国家的终结，尽管它确实限制了他们的行动自由。
谷歌的创新是计算来自其他网页的入站链接的数量。
本报告早些时候提到的谷歌的“数据解放”倡议指向了这个方向。
Goonhilly的巨大的卫星望远镜很难被忽略，而低空飞行的战斗机经常会打断整个国家的安静的漫步。
由于缺乏资金，政府医院和诊所开始通过开出更加昂贵的治疗和诊断程序来筹集资金。
政府通过为旧汽车提供现金来支持新车销售的措施吸引了买家进入展厅。
政府官员还说，它接受了哥伦比亚革命武装力量游击队的训练和支持。
政府将会膨胀，自由将会消退，而美国的自力更生传统将会逐渐消失。
政府可能需要利用税收和福利制度来补偿全球化带来的损失。
所有这些国家的政府、家庭和公司的负债都比许多发达国家要少。
图形界面在20世纪90年代变得很常见，但此后几乎没有什么进展。
石墨，它是黑色的，是由一个六边形网格中排列的碳原子层组成的。
今年第25任美国银行倒闭的大盆地银行因商业地产损失惨重。
伟大的推销员生来就知道这一点。那些策略不需要传达的高管需要学习它。
希腊在未来两个月内迫切需要200亿欧元来偿还到期债务。
希腊可能需要5年的时间来将赤字降到GDP的3%以下。
十年前在中国几乎不存在的绿色激进主义，正推动着一个文明社会的发展。
面对批评和批评，卡加梅先生经受住了这场风暴。
经济增长正在放缓，最近经济繁荣的大部分好处都集中在最富有的人手中。
在家庭和企业减轻债务负担的时候，经济增长明显低于“正常”复苏时期。
如果情况有所不同，桑托索现在可能会被关进监狱或流放。
从孟买飞往伦敦的中途，一名男性乘客抱怨右手肿胀，手指无法弯曲。
哈米德·卡尔扎伊不再是阿富汗唯一一个倾向于爆发非凡爆发的领导人。
正如《经济学人》对全球房价的最新调查显示，房地产市场继续走强。
惠普不仅推出了一系列改变世界的产品，比如袖珍计算器。
他礼貌的拒绝了这一邀请，反过来邀请她在方便的时间访问俄罗斯。
他说他只不过是“幸运”罢了，就像拿破仑众多幸运机会中的其中一个。
他还重新起用雅克·阿达立、雅克·朗和米歇尔·罗卡尔等人，并委以重任。
他建立了一个公司博客和网站，让客户提供戴尔如何能够改善产品的建议。
他全心全意站在以色列一边，就像全心全意站在美国一边一样。
在阳光温和的日子里他要出门的话，浑身都要抹上防晒油。
他详细地阐述了网络自由的价值和网络如何改变了中国的现状。
但他在与那些投奥巴马先生票的新注册选民建立联系方面仍需要做得更好。
他让商界巨头常常对自身能否“为未来而竞争”产生疑问。
他认为，比如推迟抗涝转基因水稻的引入导致许多贫穷国家的人挨饿至死。
1月23日他告诉议会成员英国的经济稳定为世界所公认。
他将四种人体癌细胞移植到4组白鼠身上，然后对其施以奈伟拉平或同类药物。
他想摆脱前几年他因在外交和经济政策上不负责任而得到的不良声誉。
他想取得阿富汗战争的胜利，又感觉到美国在那儿取得的成就会很有限。
他希望志愿团体和私企帮助这些人员安居乐业，从而降低犯罪的复发率。
他是印度企业家协会的负责人，这个自助组织为印度企业家而设立。
他是犹太人。
他的动力一部分是意图在他境况不佳的商业帝国的部分增加收入。
他不是修道士，也不是玄学家；但他期望人类会一直进化直到拥有神的力量。
在他的监督下，所有该国的催泪瓦斯工厂被关闭，这让他尤其感到满意。
他在传统德国人中受到欢迎，但是却没有像一些前任总统一样燃起他们的激情。
他到国会的目的就是寻找有才干之人，如果找到了，他就会发出一纸邀请。
他不顾一切的向她求爱，两人很快便结婚了并且有2个女儿。
他会战斗，但是他只进行正确的阿富汗战争。
