它让消费者不要游逛到别处。
这会在短期内让消费者受益。
那就是美国商务部的个人消费支出物价指数。
它向消费者和竞争者传达出一条消息。
美国消费者最早看到的S级轿车会是S550。
泰根塞是一个很挑剔的高消费区。
这是个不仅高档、而且消费水平也高的区域。
亚洲地区的消费者日益富裕。
北欧需要扩大消费。
南欧则需要减少消费。
中国消费者恍然大悟这一事实。
更多的消费者愿意耐心等待。
它更强调消费和服务业对经济的拉动作用。
他们已经投诉到了一个全国性的消费者协会。
中国每月的铜消费量约为30万吨。
它尚未被广泛接受，缺少消费者权益保护机制，也不够稳定。
对消费者来说，比特币的速度是一把双刃剑。
较低的能源和材料价格往往受到消费者的欢迎。
是受消费者支出和资本支出弱于预期的影响。
他们会在商品变得更贵之前消费。
全球出口包括消费电子、汽车和工业机械。
打造消费阶层需要投入。
在强调促进消费的同时，中国将加大审查力度。
美国消费者可获得退税。
大多数消费者都努力想让别人认为自己很酷。
花钱发布产品信息和广告，会让中国消费者难以招架。
亚洲消费者对黄金和珠宝的需求似乎源源不断。
欧洲消费者信心的波动要小一些。
我们意识到，我们的品牌在消费者中赢得了广泛知名度。
一份最新报告分析了万事达卡在香港消费数据。
他们在高价商品方面的消费减少。
这在一定程度上得益于美国消费者支出的增加。
这反映出美国消费者信心不断增强。
它可能会导致消费者支出和经济增速下降。
消费产品销量的增加将提振公司发展速度。
占多数的还是金融及消费品公司。
中国铜消费量占全球消费总量的40%以上。
消费者对中国食品行业的信任度依然不高。
全球消费者对肉制品的质量担忧。
很多食物在出售给消费者之前已经变质。
中国消费者日益青睐美国品牌。
消费者日益富裕起来。
这损害了消费者的利益。
Sheffield无法将这些成本转嫁给消费者。
中国是全球最大能源消费国、第三大LNG进口国。
消费者的通胀预期高于实际水平。
消费者对节能住宅的需求正在增长。
它是一个规模小得多的消费者融资公司。
消费主义浪潮席卷这个大洲。
目的是为了重获消费者的信任。
豆粕与中国的肉类消费增长密切相关。
这远远高于中国消费量。
品牌不大情愿，但消费者却热衷于网购。
中国铜消费量占全球铜消费总量的40%左右。
消费者得到的服务很差。
它或许会在消费开支增加的推动下增长2.4%。
他们瞄准更富裕的消费者。
对于消费者来说，中国汽车仍然是一个未知数。
我们喜欢的是围绕着消费活动建立起来的生态系统。
一些数据显示消费者支出可能继续持稳。
这是为了提振消费者在进口产品上的支出。
这会加剧消费者的担忧，减少家庭支出。
中国消费者购买的进口产品并不多。
淘宝是消费者对消费者的平台。
更高的存款利率把更多的钱放进消费者的袋子。
他们基本上是把赌注瞄准了中国的消费经济。
苹果在向消费者推出它的新操作系统。
美国消费者省了钱。
他们将帮助购房者申请消费贷款。
油价暴跌对消费者来说是件好事。
欧洲和世界各地的消费者将享受到类似的好处。
消费热潮吸引了大批司机。
中国进入了消费时代。
这意味着消费者应当高兴。
消费贷款和按揭的利率直接为负。
他们收购了海外消费者资产。
他要满足中国不断增长的消费者需求。
消费者有很多选择。
即将实施的消费税上调计划可能会抑制消费。
近来Magnum顾客的消费习惯有所变化。
中国大宗商品消费料预计将继续增长。
一些公司希望让监管者对消费者和商户进行更规范的管理。
这鼓励中国不断扩大的中产阶级消费更多口香糖。
他们是消费口香糖的主要人群。
这也能吸引消费者。
日本消费者乐观情绪审慎上升。
日本实时报与零售商和消费者就这一判决进行了讨论。
消费者信心有所好转。
福喜集团向顾客和消费者致歉。
中国消费者对食品安全的普遍担忧。
该集团努力跟上消费者的需求步伐。
中国消费者对家禽的需求降温。
中国是世界第二大石油消费国。
消费者仍然可以驾驶他们的汽车。
美国的消费者有同感。
他不是要增加新的消费。
它维持足够的消费水平。
中国的消费者正在逐渐丧失对本土品牌的热情。
大部分中国消费者更愿意购买外国品牌的汽车。
日本的消费税将从5%升至8%。
上一次政府上调消费税是在1997年4月。
日本消费大幅跳水。
日本消费终于得到提振。
它缓解国内消费支出下降所带来的负面影响。
中国是全球最大的工业金属消费国。
油价大幅下跌继续让消费者受益。
数据中间商对收集到的消费者信息进行分析。
消费者被归入到依数据划分的社交和特征群组中
消费者被打上“财务有困难”的标签。
法案还给予消费者更多控制手段。
仍无法表明消费者会受到伤害。
他们并不直接和消费者打交道。
消费者不是客户，是产品。
他们为消费者提供相同的折扣。
它使用了消费者调查数据以及一些其他技术。
消费者已经加快了消费的步伐。
这是人们消费支出增长的原因之一。
中国的汽车消费者相对比其他国家年轻。
活禽和其它农产品被直接卖给消费者。
中国消费者不会花那个钱的。
没有哪个行业比消费电子产品更能从这些趋势中获益。
酷炫的电子设备和惊艳的视觉效果令消费者趋之若鹜。
消费价格长时间下跌。
消费者将有更多的钱进行消费。
这对消费者有利。
它是小型电子消费电子产品，如视频游戏机。
这可能会使消费者陷入危险。
一些消费者可能更喜欢谷歌。
该行能在消费者中扎根。
电子发票与纸质发票具有同等效力。
买车人需要得到购车发票作为买车的凭证。
开一张购车发票至少需要10分钟。
一个小时也就只能开出六台车的发票。
同比增长数据高企，部分原因是中国公司虚开发票。
发票是一个长期的考虑因素。
中国监管机构在周一批准了这一交易。
去年的交易金额中也体现出了类似趋势。
以人民币计价的交易可能会在海外并购和扩张中得到推广。
交易所的官员只是在执行命令。
QFII资金近期从事的一切交易都符合规则。
复星的首笔英国房地产交易是在2013年完成的。
一些分析师估计，目前保证金交易达到约5500亿美元。
下调交易费率。
他们未必潜心分析了他们的交易。
几乎各地的石油交易都是以美元进行的。
中俄两国同意以卢布进行交易。
两个人被卷入了这场交易。
SRC的其他交易中也存在类似的安排。
它们最原始是在那儿交易的。
以交易额计，京东是中国第二大网上零售商。
去年京东的交易额为300亿元人民币（合47亿美元）。
这是煤炭交易商正在发现的一个真理。
中国交易商被迫削减库存。
他每年经手数百万吨煤炭的交易。
交易商们认为2016年煤炭价格可能已经见顶。
它在周二交易中上涨2%。
并不是所有的此类交易都进展圆满。
这些商业交易被曝光。
一些备受瞩目的交易就说明了这一点。
很多交易是政府主导的。
这些交易可能产生战略性的影响。
帝亚吉欧没有披露交易的商业细节。
该市以这一估算结果作为交易的一部分。
“大交易”出资人的条件很清楚。
有一个类似Facebook、显示朋友交易内容的信息流。
每一笔交易你都可以禁用分享功能。
我的交易日志里全是一些好玩的评论。
这些交易并不相关。
亚洲买家的交易很多。
摩根大通在伦敦交易损失60亿美元。
交易流程经由人际网络完成。
华为自身一直没有回避可能引发批评的交易。
中国比特币交易所的很多交易是通过自动软件进行。
所有的比特币交易都记录下来。
有些交易要花费数日才能完成。
亚洲有更多独裁，更多关联交易。
孙正义常常跟进有重大承诺的重大交易。
分析师们说，上述交易对中国移动将不那么有利。
这个交易本周刚刚完结。
它们也把更多资金投入到维持交易集市的治安上。
该委员会对一桩类似交易提出了“未预见到的担忧”。
这笔交易也以失败告终。
它可以无缝、安全地实现这些转账和交易。
钱包会找到最好的交易方式并执行交易。
刘先生拒绝对这笔流产的交易置评。
该公司不会进行任何新的国际交易。
“交易的艺术”在海外往往证明是难以掌握的。
选举结束后，该交易重现引起了兴趣。
交易的股票已经停牌了。
该交易须经股东批准。
他们来我们这通常是打算全款做交易的。
犯罪分子乐于看到交易都是匿名进行的。
交易基金被称为持有比特币的交易所交易基金文克莱沃斯比特币信托基金。
它可以通过某些自主交易的个人退休金账户申购。
马来西亚林吉特早上的交易中下跌了2%。
央行严格限制兑美元汇率的交易区间。
联邦政府则开始对一些全现金交易进行审查。
欧洲股市午盘交易有轻微的下跌幅度。
石油在星期二的亚洲交易中继续下跌。
尚不能确定会否达成任何交易。
此次股票交易可能会成为历史上规模最大的一次。
这些交易没有金钱上的意义。
中国货币仍不能自由交易。
限制交易是在股市持续波动之际出现的。
这种股票交易将取代现有系统。
私人企业使用纸质证书进行股票发行和交易。
纳斯达克还试验了其他几种类似区块链的账簿交易。
这个交易系统譬如联合贷款和企业证券。
这些交易影响着大金融机构的收益。
比特币可用来买东西或交易。
在这笔交易中，腾讯控股收购了京东15%的股份。
与紫光集团的这笔交易是矽品采取的最新动作。
日月光对股东权益之交易深感遗憾。
在设定人民币的初始值、既人民币每日交易区间的中间价时。
除了《波士顿环球报》，此次交易还涉及BostonGlobe.com；Boston.com。
另外一项是开展人民币和韩圆之间的直接交易。
这是今年迄今香港规模最大的一桩IPO交易。
信达成为今年迄今为止香港最大的IPO交易。
周三下午晚些时候，纽交所恢复交易。
取消订单之后，交易所的员工重新启动了系统。
这笔交易的估价为36亿美元。
这项受挫的交易反映出中国形势的变化。
黑石集团的交易有望在年内完成。
例如，日落公园似乎提供了交易机会。
现金交易带来了打折机会。
并购交易的手续费收入也有所下滑。
它为并购交易担任顾问以及贷款。
这主要受公用事业和能源类并购交易的提振。
受此影响，乳品行业的交易速度开始加快。
该交易的财务细节未获披露。
这使之成为亚洲地区今年规模最大的上市交易。
货币交易商暗示，他们受到惊吓，是因为担心那。
欧洲股市克服了早盘失地，在午盘交易中开始走高。
这使这笔交易成为今年全球规模第二大的IPO。
他瞄准了蒙古证券交易所。
即便是实力比较强的买家也无法完成交易。
这占所有交易的23%。
交易量减少更好。
周三的交易亦不例外。
金融顾问青睐交易所交易基金。
这表明股市将以小幅下跌开始交易。
它最终以下降2.7％结束交易。
希腊债券的交易几乎停止。
上海和深圳的两家证券交易所发布通知。
此次交易的价值约为150亿美元。
这项出人意料的交易震惊了整个行业。
该公司在纽约证券交易所上市。
国债交易量下降。
收益率和交易量都是流动性吃紧的迹象。
交易情况具体进度取决于监管审批。
然而这项交易才推出一年。
采用保证金交易当然可以放大利润。
中国的许多大动荡比特币交易。
这引起了中国比特币交易的增涨。
这笔交易极有可能帮助腾讯巩固其声誉。
对Supercell的收购是腾讯迄今为止最大的一笔交易。
交易条款未对外公布。
城堡岩石向达拉邦特提出了一项交易。
美国证券交易委员会举报者办公室主任是麦克西。
司机和乘客使用其应用，仅仅是为了便于私人交易。
在纽约的早盘交易中，道琼斯工业平均指数下降了0.67%。
雅虎日本的股票在东京交易。
马斯特里赫特的交易会常被称为Tefaf。
你们会考虑展开更多收购交易吗？
它包括米拉麦克斯公司电影资料库的最新的一笔交易。
2015年达成了136笔交易，涉及资金313亿美元。
Dealogic是一家交易追踪公司。
雅虎股票的交易价格为每股35美元。
2012年的交易额超过了人民币2000亿元。
在盘后交易中股价略有下降。
监管部门将对交易展开严格细致的审查。
它专门负责审查相关交易对美国国家安全的影响。
华为围绕那笔交易的争议不断后来改变了主意。
IBM和联想对交易信心十足。
美国财政部会对一笔交易展开为期20天的审查。
阿里巴巴进行了数笔收购交易，以加强自身的移动服务。
IBM的高管希望沃森的交易规模能够增至1亿美元。
它会影响苹果与媒体公司交易的方式。
科恩的艺术品交易往往备受关注。
康纳里是一位私人交易经纪人。
这桩交易会帮助它的两大出版物增长。
交易尚未完成。
交易完成后，它将更名为Altaba。
与威瑞森公司的交易能够完成。
我依然对达成这项交易充满希望。
这些案子包括洗钱和非法商品交易。
BIPS是欧洲最大的比特币支付交易处理平台。
微软在去年9月份达成了54亿欧元的交易。
Global Bond Limited是比特币交易的中国平台。
这个网站追踪比特币交易。
用户在互联网交易中抬高了它的价格。
中国的比特币交易尤其活跃。
每一笔比特币交易都在一个公共账簿上留下了记录。
事实上这不是匿名交易。
这些基础设施每小时支持数十亿美元的交易。
他们对交易所面对网络犯罪的脆弱性发出警告。
BTC China是该国最大的比特币交易所。
BTC China交易的价格在11月份上涨了三倍。
他计划短线交易。
它成为美国历史上规模最大的上市交易。
这一交易将使美国排名前两位的有线电视运营商合而为一。
康卡斯塔与宪章通讯公司进行了一项交易。
到下午八点，两家公司的董事会均批准了交易。
两家公司的董事会已批准交易。
该交易面临较大的监管障碍。
我们相信这次交易可以获得批准。
这种观点可能对这桩并购交易有利。
在那之后，FCC批准了康卡斯特收购环球NBC的交易。
然而，欧洲的反垄断部门最终还是批准了这笔交易。
为纳税人争取最好的交易。
他签订了一笔秘密交易。
他在最后一刻达成交易。
中国人不只是做大交易。
万洲国际IPO原本可能成为2010年以来香港股市规模最大的一桩上市交易。
如果说有什么的话，那就是是会令交易成本降低。
联想有能力进行更多交易。
公司消化了近期的收购交易。
这样的交易活动都可能会继续下去。
科技行业的交易也并不仅仅集中在中国。
因此，我们应该看到更多的交易。
亚马逊总部是占地面积最大的一笔交易。
世邦魏理仕的香农负责这笔交易。
西雅图的房地产交易速度在今年可能放缓。
这一工具受到日内交易员的青睐。
去年的交易规模比以往都大。
住户同潜在买家在里屋的交易，有时就能决定谁可以买到房子。
它创建了一个进行肉类交易的网上集市。
中国股市已连续八个交易日下跌。
这次交易会上依然展示多种产品。
公司被抢劫，美国证券交易委员会起诉前主席。
中国交易平台要面对很多监管问题。
它收紧了对保证金交易的一些限制。
在过去六个月里，交易量已经逐渐增加。
如果操作得当，这些交易可以提高买家在中国的地位。
中国政府为这一交易提供了支持。 
美联储的声明导致外汇交易员面临两难境地。
在这单交易签署之前，斯蒂芬·埃洛普一直执掌着诺基亚。
交易完成后，他将重新加入微软。
此类交易背后的动机已变得不那么单纯了。
比特币持有者之间仍然可以相互交易。
新的一年可能给资源交易带来新的疑问。
这宗交易有可能成为史上规模最大的IPO。
阿里巴巴2013年处理了370亿美元通过移动终端进行的电子商务交易。
高频交易算法就是一个典型的例子。
周三的交易对巴西国家石油公司来说是一个成功。
这笔交易增加了它对南美洲的偏重。
对中国来说，这笔交易又迈进了一步。
在2013年12月25日之前交易员们都可以享受低税率。
进行交易的企业则表示还需要看到真正有意义的改革行动。
所有交易都必须由公证人经手。
微信正在提供免佣金交易从而赢得客户。
全额现金付款交易的价格也在大幅上涨。
大陆的中国股票交易所股价周一上涨。
该交易已获得至少60%股东同意。
每笔交易各有不同。
但是交易达成的前夕也是一段危险时期。
这笔交易之所以流产。
我的卖家觉得受到了侮辱，直接取消了交易。
这笔交易濒临破产。
这笔交易就此画上了句号。
它差点就把交易给毁了。
交易最后以400万美元的价格达成。
为了这笔交易，我们的头发都愁白了。
他伪造了储存设施和循环交易。
它产生的交易成本接近于零。
这项交易将扩大他对通讯行业的参与程度。
这一交易将会使我们有能力促进香港电讯的发展。
这笔交易将在香港获得监管部门的批准。
这是交易的一部分。
该数据只计算了全球发行交易。
卜蜂莲花和物美交易失败。
交易符合物美的战略。
交易是去年12月宣布的。
交易告吹。
他担任香港交易所的行政总裁。
他以大约20亿美元收购了伦敦金属交易所。
交易将给香港交易所2014年的利润带来提振。
股市监管者和操作人员都在努力跟上交易。
日益电子化、日益受速度驱动的交易。
股市仅次于纽约证券交易所。
经纪人赶着去别处交易。
他们无法完成交易。
没人能进行交易。
这些交易干扰了交易所。
有13家公共交易所。
交易经纪人的收入蒙受了损失。
本该发生的交易没有发生。
周四暂停交易。
某个交易所出现问题。
交易者可以把交易单转到其他公共证交所去交易。
所有证交所当天都停止交易纳斯达克的股票。
这是交易停止的期间。
华尔街的各家交易公司都在绞尽脑汁地想。
纳斯达克股票的交易单怎么办。
我们还有机会完成几笔交易。
交易员们抱怨这个。
苹果股票在盘后交易中基本持平。
该交易价值12亿欧元。
她不会阻止这笔交易。
对领英来说，达成这笔交易的好处显而易见。
公司股价在上午的交易中大涨5%。
该公司的股票交易超过了Facebook和通用汽车公司的股票交易。
交易环境可能会面临挑战。
它由其他交易商和拍卖者做出检验。
新的展览中有八名交易商。
1912年，有一位伦敦交易商杜维恩。
这些是历史物品的交易商们。
他是一位伦敦交易商。
进行交易时，拍卖师音调柔和。
我们可以采用套利或顺势交易等策略。
他曾是公司的交易主管。
帕布罗·J·萨拉梅是高盛交易部门联合主管。
腾讯的互联网领域收购交易代价高昂。
腾讯控股承诺会将每一笔交易和微信进行整合。
京东的日均交易处理量达200多万单。
微软和诺基亚之间的交易是在4月完成的。
政府为人民币交易引入更大的双向波动。
香港交易的股票价格分别下跌了24%和16%。
高级交易撮合人率队的各投行团队。
微软在9月份宣布与诺基亚达成70亿美元的交易。
HERE不会因收购交易而转到微软旗下。
计划中包括一只上市交易基金。
Mt. Gox是世界最大的比特币交易平台。
克里斯蒂安.奥吉尔是巴黎艺术交易商。
它追踪了从1970年至2013年的交易价格。
那次拍卖会的交易额为1.171亿英镑。
这笔交易签署于5月。
它花费三至四周时间就可以完成交易。
它将缩短批准交易的所需时间。
他们超过了Facebook和通用汽车公司的股票交易。
公司的股价在交易首日。
当然，此类交易如今仍在发生。
这增大了交易风险。
通过阿里巴巴交易的资金数量有多大？
维瓦将通过这笔交易发挥重要作用。
交易还有待监管机构的审批。
这些国家使用人民币进行跨境交易。
这增加了交易成本。
优酷土豆将在交易中发行新股。
交易规模可能超过1,000亿美元。
几个月之后，这宗交易最终完成了。
阿里巴巴是纽约证券交易所的上市企业。
他们可能也会对此次交易进行审查。
广交会是中国针对出口商的大型商品交易会。
该交易于6月份完成。
高盛是阿里巴巴实施这笔收购交易的顾问。
交易金额未披露。
在这些交易公开后，该公司已成为目标。
中国媒体集团暂停了股票交易。
他们正在就未指定的交易进行谈判。
Brookfield上个月完成了一笔交易。
她代理了比科夫的地产交易。
该公司在股票交易中筹得42亿港元。
包含大宗商品期货的基金会涉及一些交易费用。
它要求提高跨境资本和金融交易可兑换程度。
这项交易价值110亿澳元。
阿里巴巴的招股书中披露了过去多笔“关联方交易”的信息。
这已经出现过重大的关联方交易。
未来仍可能发生这种交易。
他们设置了关联方交易新政策。
火币网是一个相对不大知名的中国交易平台。
实际上是全球最大的比特币交易平台。
它的所有交易都是人民币-比特币交易。
该公司成交量出自合法交易。
它是数字货币版的高频交易操作。
交易还远远没有完成。
一名人士了解天合化工交易。
SAC的内幕交易数额巨大，普遍存在。
它们都在继续与SAC进行交易。
SAC从未鼓励、助长或容忍内幕交易。
他承认自己从事内幕交易犯罪。
SAC吸引了一些有雄心有才能的交易员。
众所周知，他的交易员总是竭力榨取内部情报。
马修·马托马曾与科恩谈论自己的不当交易。
澳元交易量在世界上排第五位。
周五，去哪儿在纳斯达克正式开始交易。
他们尝试获得有利可图的商业交易。
摩根大通似乎很少与中国光大有过任何交易。
摩根大通引导中国光大进行了一次私募股权交易。
渤海商品交易所正计划推出跨境人民币计价铁矿石合约。
黄金交易所2011年5月引入了同业黄金交易。
自贸区算不上是非去不可的交易地点。
这真是次非常夸张交易。
香港是中国最大的比特币交易平台。
那并没有阻止一大批高级交易撮合者。
数据来自美国商品期货交易委员会。
陶西是伦敦办公室的一名资深交易员。
陶西以前是高盛集团的交易员。
他退出了交易。
该公司在今年春天加大看多交易。
它在交易后将持有5.87%的股份。
不过交易还是无疾而终了。
它导致交易员非法获得个人收益。
其目的就是限制这类交易。
最开始它针对每笔交易收取5%左右的费用。
双边交易需要有一个声誉制度。
比之从前，现在有更多这样的交易。
对于买家来说，这种不引人注意的交易可能也有好处。
新技术也正在促进场外交易。
很多用户已经在像交易货币一样交易比特币。
它正在计划推出一个新的比特币交易所。
他们经常在网上交易所买卖比特币。
它也承诺用户可以用比较低的成本进行交易。
周二这个基金把Imax纳入了它的交易范围。
这笔交易再次增加了黎瑞刚的影响力。
李嘉诚的下一笔交易可能规模更大。
它具体取决于交易结构和出售的时机。
苹果股价盘后交易时段上涨了7.6%。
后者是全球规模最大的IPO交易。
中信证券国际有限公司负责经办此次交易。
每笔交易我们都有利润。
交易量也急剧减少。
该交易目前正在接受香港监管机构的审查。
2013年总共有230宗IPO交易，总筹资额620亿美元。
他们在上海证券交易所被强制摘牌。
他们之间可能达成一项交易。
交易量长时间下滑。
菲亚特必须做成这笔交易。
周四在米兰的证券交易所，菲亚特的股价飙升了16%。
帕拉苏埃洛仍在12月31日达成了收购交易。
今年1月，两支专注中国题材的交易所交易基金在伦敦上市。
东风汽车通过上述交易给自己买了一份保险。
股市高频交易员的最新举措是关于一项通讯技术。
它们正在将美国全国的交易所连接在一起。
他们可以把服务器放置在交易所的数据中心。
速度的提高将使高速交易员更好地履行这项职能。
对高速交易公司来说，这却是一件大事。
纳斯达克为其交易客户提供一个这样的网络。
他们最终谈判达成前述交易。
这宗交易足以令库姆成为一名亿万富豪。
这是他在交易宣布后首次接受媒体采访。
这正如我们在交易谈判和宣布时强调的那样。
对于风投公司而言，这样可以降低交易风险。
他是一家国内公司现年26岁的交易员。
豆粕期货是中国交易量最大的大宗商品期货。
去年交易量飙升。
大连商品交易所豆粕期货成交量为2.654亿份合约。
它其中大量交易都涉及中国的互联网巨头。
这财产的另一方面，让这项交易变得很甜美。
这笔交易预计价值约4,000亿美元。
这些专利是达成最初交易的关键动机。
最新的交易借助了摩托罗拉知名的品牌。
2012年5月谷歌完成收购摩托罗拉的交易。
这笔交易需满足惯常的完成交易条件。
该交易带来的不仅是占边威士忌。
对占边的股东而言，这是一单不错的交易。
平均年交易额为8.59亿美元。
你要我给你一个大的交易。
最大的交易所交易基金购买黄金。
华尔街交易在下午1点结束。
它在香港交易。
他们谴责该公司的一些收购交易。
在之前的两个交易日它下滑5.6%。
北亚并购交易增长极快。
人们想在东南亚做交易吗？
大型并购交易正在激增。
这些交易室在其他地区助长了民粹主义者的怒火。
当时这桩交易让许多观察人士感到吃惊。
广受欢迎的中国比特币交易所比特币中国已恢复使用一种工具。
美国期货交易委员会将一些掉期交易规则扩展到海外公司。
衍生品合约买卖允许交易员通过这种交易下注或对冲风险。
它遵守所谓的自营交易的禁令。
它将于9月27日前后开始交易。
该国最大的比特币交易所突然停止接受人民币存款。
他们接触到了客户的比特币交易。
这导致了伯明翰交易。
上个月,该公司股票恢复交易。
交易总额高达7.21亿港元。
这些交易包括6200万美元。
交易员们开始推迟他们的预期。
它差点让交易泡了汤。
一些部门还曾试图掩盖交易。
类似的大宗商品融资交易在中国十分普遍。
这些交易呈多种形式。
铁矿石被用在融资交易中。
就在其网站消失前，它还创下了不错的交易量。
前一个交易日的上涨收复了大多数失地。
交易价格大约是该行帐面价值的三倍。
这家交易所曾在争取Twitter的IPO时落败。
这项交易对市中心来说非常棒。
他对这笔交易非常满意。
其中可能也有政治交易的成分。
但交易员对此有多关注呢？
一位驻瑞士的实物原油交易员坦率地说，他们对此不关注。
Facebook有最新的交易。
该交易的对价包括120亿美元股票。
下面归纳了一些分析师在上述交易宣布后的反应。
我安慰自己说，我交易的只是游戏币。
它向交易商提供非公开信息。
华尔街长期以来的惯常做法是搜寻每一个可能存在的交易优势。
纽约商品交易所的价格往往就会下跌。
他们回答交易员抛出的各种问题。
这可能意味着近期价格将会出现波动，也意味着将会出现交易机会。
交易量猛增。
很多交易员仍然看涨美国油价。
交易员们关注于每日的汇率中间价。
其债券连续第二天被暂停交易。
他们把自己的电脑服务器放在离交易所很近的位置。
他们可以在交易时比其他所有人快几毫秒。
付的钱越多，交易就越快。
他建造了一个名为IEX的替代性电子交易平台。
刘易斯提出了反对高速交易的非黑即白的论点。
高频交易者只不过做这更有效率。
公司专门从事高频交易。
这是保加利亚的比特币交易所。
它正为某些交易授信的工作遭遇延迟。
两家交易所描述问题是由拒绝服务攻击造成的。
这两家交易所占比特币总交易量的56%。
他称问题与交易延展性有关。
他曾对比特币基础架构和不受监管的交易所表示担忧。
在这笔交易中，卡岑是这对夫妇的经纪人。
支付宝能在自己的网站上处理交易。
去年，支付宝共处理交易5190亿美元。
美国证券交易委员会将对阿里巴巴的上市材料进行审核。
他们之间互相交易比特币。
三家主要的比特币交易所出现了严重的故障。
该交易有赖于获得股东及监管机构的批准。
BG收购案将会成为壳牌历史上最大宗的交易，把目前的记录远远甩在后面。
这是种颠覆常理的交易。
交易员们还断定一件事。
这笔交易六天后就完成了。
这即将成为该公司最大的海外交易。
跨境交易将成为其策略的另一个主要驱动力。
该公司开始加大海外交易力度。
交易时间要追溯到其第一桩跨境交易。
该交易是这家国有中档连锁酒店运营商操作的。
他在上个月宣布这个交易。
他准备入股大型私人控股公司的交易。
它周四启动交易。
当交易开始时，股价飙升。
有实物支持的交易所交易基金也有一定的需求。
很多交易使用了融资融券。
中国证监会暂停了首次公开募股交易。
按目前的交易价格计算，它的价值超过3亿美元。
科林·伯吉斯是来自伦敦的交易者。
他们可以降低金融交易的成本。
一年前，该交易平台停止运营了好几个小时。
比特币交易几乎陷于停顿。
好几家交易平台已经完美无缝地接替了这一空缺。
虚拟货币是一种用来交易的产品，并不是货币。
他们争相向储户提供更好的交易。
风水不好意味着没有交易。
周五伦敦金属交易所铜价下跌了0.2%。
交易员们担心一件事。
这里有来自世界各地的黑客攻击，涉嫌参与毒品交易的人士被捕。
以比特币为基础的交易正不断增加。
其中一半以上是石油和天然气交易。
纽约证券交易所筹资规模为458亿美元。
该交易员起初还在自己的岗位上。
英国金融行为监管局启动外汇交易调查时。
我们参与了一次全面且慎重的交易所选择过程。
大型比特币交易平台Mt. Gox一夜之间突然消失。
它不是最大的交易平台了。
这种情况被称为“交易延展性”。
他们正与美国开展交易。
7月1日他降低了证券交易费用。
这些交易员本应相互竞争。
灰星房地产合伙公司完成了七笔交易。
你需要等到现金交易发生时。
马哈尔负责贷款交易。
这可能会阻碍二级贷款交易。
这可能有助于二级贷款交易。
交易在15分钟内便达成。
香港证券交易所公布了一份长达108页的文件。
香港交易所拒绝了这一计划。
证券交易所的官员星期五发表了一份公告。。
问题是詹姆斯·默多克是否会支持这些交易。
哈维尔·马丁是负责交易策略的经理。
朱利安·格鲁是伦敦一名低级别交易员。
一些交易员发出了警告。
另一位交易员回应这个问题。
联邦当局目标不仅指向交易员。
一名交易员未被起诉。
这名交易员名叫布鲁诺·伊克西尔。
交易员在对自己的交易估值时得到了巨大的裁量空间。
交易人员在月度会议上会压制这个独立部门。
这一交易看似将以17.50欧元的价格成交。
当月日均交易量锐减42%。
公司债交易量也出现相近幅度的缩水。
Beats的交易是该公司有史以来数额最大的一次。
库克称，此次交易“根本不需要思考”。
那次交易使乔布斯重回公司。
交易成本包括转让税。
该交易对公司的股价不利。
阿里巴巴对收购交易的解释也很不充分。
它将表明最近的外汇交易。
根据外汇交易规则，他们最近停止了交易。
以他而言，此次交易是一个令人震惊的举动。
因为这种黄金交易基金容易买卖。
去年，风投公司在101宗交易中承诺投入90420万美元。
铜是世界上交易量最大的金属品种之一。
这包括寻找做空交易的对手方等。
金属融资调查可能打击了交易需求。
李嘉诚名下房地产公司宣布了一笔复杂的交易。
股价在盘后交易中飙升11%。
利盟董事会已批准交易。
在这宗交易中，该财团的财务顾问是美驰公司。
索尼与谷歌和微软的交易不涉及该片的海外发行。
中国在中俄天然气交易中占据优势。
中国似乎在交易中更占上风。
这是记录在案的最大一笔垃圾债券交易。
如果中国扩大人民币的交易区间，会出现什么情况呢？
以前中国扩大人民币交易区间后，都出现过什么情况？
上一次扩大交易区间是在2012年4月。
中国央行扩大了人交易区间。
2013年不是天价交易的年份。
中国货币仅在用于贸易时才可以自由兑换。
这份宣言会确定其自由贸易愿景。
贸易谈判对民主体制的极限提出了考验。
两国都从更为紧密的贸易关系中受益。
海运煤炭贸易承受巨大压力。
这可能违反了现行贸易规则。
他们降低可能的贸易禁运的风险。
他们拥有荷兰农产品贸易集团Nidera的控股权。
这个自由贸易基地是去年建立的。
该国出口受到全球贸易疲软的冲击。
沿海贸易正在繁荣。
联邦贸易委员会的则不然。
联邦贸易委员会拒绝就此做出评论。
但却忽视了这些项目的后果：财政赤字和贸易赤字的扩大。
艾丽西亚·马特森在世界贸易中心一号大楼顶层附近工作。
陈鹏是上海吉利美嘉峰国际贸易股份有限公司负责品牌管理的高管。
这受益于《北美自由贸易协议》。
该请愿书援引的是1974年的《美国贸易法》的第201条。
但是援引201条款的贸易案也更难过关。
历任美国总统几乎都会听从美国国际贸易委员会的建言。
其他一些因素也在影响铝材贸易。
他也把美国此举和贸易保护主义联系起来。
他会重新就《北美自由贸易协定》展开谈判。
这是可大致评估贸易均衡的指标。
中国的贸易顺差依然存在，但的确已经出现了下降。
欧洲整体尚能基本保持贸易平衡。
欧洲整体上在累积巨额贸易顺差。
将会有一些艰苦的谈判，包括贸易。
北京和华盛顿在1970年代早期恢复贸易关系。
美国大多数时间都面对着巨额对华贸易逆差。
（上海）贸易公司拥有被暂停账户。
蒂姆·格罗泽是新西兰贸易谈判代表。
中国拥有世界上最大的贸易顺差。
中韩将推进货币直接交易和自由贸易谈判。
第一项是加速自由贸易谈判。
分析人士表示，贸易漏洞有助于台湾企业。
欧洲的贸易协议也有助于促进生产量的提高。
卡洛德古赫特是欧盟贸易专员。
对于美国来说，这种贸易关系具有地缘政治色彩。
这个以中国为首的贸易协定是跨太平洋伙伴关系的竞争对手。
为什么不让其他国家跟进这一自由贸易的建议呢？
在情况看好时，繁荣增加贸易，贸易促进繁荣。
也有迹象表明，贸易减少也有结构性的原因。
新的贸易障碍在增加。
大多数贸易是在发达国家之间进行的。
经济停滞也让欧洲选民对贸易持反对态度。
贸易的吹鼓手们对此负有一定的责任。
“英国海底”是一家阿伯丁的贸易组织。
全球活动和贸易周期表现得越来越强劲。
这一发展或将引发西方贸易伙伴的关切。
利丰集团是香港贸易公司。
中国制造的产品被贸易壁垒挡在了门外。
矿物燃料进口使得日本贸易受到沉重压力。
贸易方面，其他国家和地区走在前面。
上述两项贸易协定均有很好的前景。
上周这两个贸易协议均受到了推动。
我们正处在贸易战中。
贸易数据将于周日公布。
自由贸易区会大大简化海关手续。
他们还扩大了贸易，深化了与盟友的关系。
这些国家依赖对外贸易。
这跟全球贸易有关。
它是联邦贸易委员会制订的。
这些国家会利用贸易歧视措施防止失衡。
华盛顿也真的实施了贸易制裁。
贸易长时间迅速增长令人心生期待。
中国于2001年12月份加入世界贸易组织。
这将意味着贸易增长放缓。
该行预计中国贸易顺差将扩大。
这是衡量贸易及融资状况的一个宽泛标准。
但我们也认识到，自由贸易是双向的。
中国是秘鲁主要的贸易伙伴。
出口商协会是秘鲁的一个贸易组织。
他们与中国的贸易联系紧密程度超过与美国的联系。
它们与德国之间的贸易量也不像以往那样大了。
希腊在德国的贸易伙伴中位列第44。
德国最大的贸易伙伴依然是法国。
它的进出口贸易总额高达1690亿欧元。
它是贸易上的联系。
台湾上周举办了一个半导体贸易展会。
这个贸易额极大。
我们并不反对贸易。
谁会介意贸易是不是以外包的形式进行的呢？
新法令违反了贸易协议，并导致纳米比亚没有承担相应义务。
协定旨在通过减少贸易壁垒。
乌克兰和澳大利亚没什么贸易往来。
支付法律费用是世贸组织贸易争端中的标准做法。
它依然参与武器贸易。
他曾在联邦贸易委员会任律师。
中国贸易规则冲击韩国泡菜文化。
6月，中国与韩国签署了一项自由贸易协议。
周一公布的贸易数据显示并非如此。
这包括其第二年贸易逆差创纪录。
人民币令中国的贸易伙伴难以摸清中国汇率政策的意图。
政府指出该国的贸易顺差在不断缩小。
迈克尔·B·弗罗曼是美国贸易代表。
技术产品贸易额超过每年4万亿美元。
台湾将在周一晚些时候公布3月份贸易数据。
这个可以应付短暂的贸易和外部冲击。
假日会导致亚洲大部分国家1-2月份的贸易数据失真。
对第一季度的贸易数据不能全信。
4月份的贸易数据将首个干净纯粹的数据。
台湾和韩国的贸易增长一直不很强劲。
其中包括泰国和菲律宾的贸易数据。
中国正试图将重点从贸易转向消费。
美中两国间的贸易也令人失望。
美国是中国贸易复苏主要的贸易伙伴。
它旨在遏制近期贸易和工业生产的滑坡势头。
人民币在贸易结算中已获得越来越广泛的使用。
这在州际贸易条款下是违宪的。
跨太平洋战略经济伙伴关系协定有利于世界贸易的发展。
中国设置了香港与上海的贸易协议。
蓝图提议加快自由贸易区建设。
其旨在进行贸易管制。
它将加入世界贸易组织的《全球政府采购协议》。
该贸易组织最先对Uber提出控告。
它通常是利用贸易融资交易。
它损害了贸易平衡。
有庞大的贸易逆差。
贸易逆差已经相当于GDP的2.2%。
贸易逆差一直在扩大。
贸易逆差接近国内生产总值的4%。
澳大利亚仍存在巨额贸易逆差。
这导致贸易数据的可信度越来越低。
中国的贸易企业有得天独厚的优势。
中国的贸易企业绕开政府资本管制。
贸易企业导致中国整体经济前景更加难以预测。
彼得.纳比希特是一位前高速贸易商。
美国将在贸易问题上有一些解释。
奥巴马政府一直在推动地区贸易协议。
去年，非洲与中国的贸易额达到了2100亿美元。
贸易数据仍较强劲。
横跨边界的商业贸易还往往会被记入多个账目。
有一个贸易交换活动。
这些比如贸易融资和贷款。
这为了促进贸易和国内企业的增长。
中国贸易商正扩大渠道。
日本对中国的庞大贸易逆差也构成一个主要因素。
日本贸易振兴机构隶属日本政府。
自2012年贸易关系受损。
与中国的贸易竞争给各类工人和社区带来伤害。
因为贸易会增加全球整体经济输出。
但这些贸易主要是在富裕国家之间展开。
同时还存在一种颇具破坏力的贸易不平衡。
相反，中国却一直保持贸易顺差。
贸易逆差就会缩小。
问题不在于贸易自由化。
印尼的贸易赤字在未来几个月开始降低。
这些数字来自上周公布的贸易数据。
这得益于全球贸易复苏。
其中大部分很可能用于贸易融资。
沃尔玛坚称是成本的削减让它的商品可以“始终保持低价”。
阿里巴巴还建了庞大的物流网络，有的商品一日可达。
而它的终极目标更加雄心勃勃：二十四小时内将商品送达至中国任何一座城市。
制造商也想通过阻止深度打折来表明商品的质量好。
该零售商用广告虚假宣传一些商品的折扣，而实际上它从未以更高的价格卖过这些东西。
这个75美元的标价是“你实际上能看到的这个商品最高的价。”
卢比如自由落体般贬值，导致进口商品价格上涨。
在马来西亚，由于当地货币贬值，企业要为以美元定价的商品支付更高成本。
在整个墨西哥，疲软的比索一直在抬高所有商品的价格，从汽车、燃气到玉米饼。
PFASs目前被用来生产不粘锅、抗污织物、快餐包装、微波爆米花袋以及成千上万的其他商品。
我们终究还是要为广告付出代价，这个成本被加在了我们购买的商品里。
有的公司在出售对贴合度要求较高的商品时，例如瓦尔比派克的眼镜，则会免费寄给顾客商品的试用版。
毒贩在丝路网站及其后继者上出售非法商品以获取比特币。
原因在于关键大宗商品进口量下降的同时，这些商品价格也显著降低了。
由于价格持续下降，它们过去采购的商品也可能会造成损失。
中国化工收购瑞士能源和大宗商品公司摩科瑞的少数股份。
他逆转了日本商品和服务价格那颇具破坏性的长期下滑。
然而即使是极小的国家，大多数商品和服务也主要是卖给国内的。
淘宝“备受关注，因为那里可以买到大量假冒和盗版商品。
当购物者在商店里看好商品，然后在类似亚马逊的网站上购买。
最管理人员认为，让顾客上门取货的特征，是一种吸引顾客进店的方式，并可鼓励顾客购买更多商品。
这导致了一大批专门将商品运送到户的公司涌现。
在这种局面下，各国争相贬值货币，从而压低本国商品在全球市场上的价格，进而取得竞争优势。
买家可以看一下Drinchlee在卖的其他商品，比如球队T恤。
接受“中国实时报”栏目采访的一些生产商说，他们希望更快地推出这些商品。
一家提供本地商品的社区杂货店必须与附近的国际连锁超市展开竞争。
国际连锁超市有能力供应产自地球另一边的商品。
由美国人口普查局追踪的月度耐用商品数据，常会出现较大的环比变化。
这让中国公司在把商品销往海外时获得了巨大的并且是不公平的优势。
在即大部分中国商品仍在采用的海运方式。
结果是让中国商品在美国和欧洲更具有竞争力。
通常而言，授权分销商不应该向其授权零售商名单之外的卖家出售品牌商品。
因为中国顾客已经习惯在网上买打折商品。
该公司还在意大利设有专门队伍，为客户采购限量商品。
庞蓓表示，公司的实力足以与其所售品牌商品的官方店铺相竞争。
这些名牌的官方在线和实体店铺商品价格差不多。
他卖的多数商品直接由分销商发货，这样一来他就无需仓储了。
不过，渣打银行表示，在中国与大宗商品骗贷有关的丑闻导致了1.75亿美元的减值。
数家西方的银行指控这家公司违规多次以同一商品库存作为贷款抵押。
而过去10年还曾经历了大宗商品鼎盛期。
如今这些金融机构的卷入，并不是因为他们对卖商品赚比特币感兴趣。
京东自己拥有约1.8万名配送人员，并拥有一个存放商品的仓库网络。
足以抵消中国向海外出口更多商品所产生的任何外汇收入。
供应量的增加有助于大宗商品价格在过去一年得到抑制。
国际货币基金组织的所有大宗商品价格指数已较近期的高点下跌了约12%。
拒绝协议意味着他们的商品需要缴纳47.6%的关税。
在中国出口到欧洲大陆的商品中，太阳能组件占了超过6%
中国是澳大利亚和巴西等国商品的最大进口国。
负责将网上订购的商品递送给顾客的这些公司随着阿里的成功而崛起。
俄罗斯因为低廉的大宗商品价格和与西方国家紧张的政治关系而备受困扰。
中国进口商品的关税将如何影响美国的生活？
将很多商品拿到中国生产，使其售价比在美国生产更低。
结果是，美国人会购买更少的中国商品，同时也购买更少的其他任何地方的商品。
打着“中国制造”标签的商品不见得都是中国的。
事实上，中国制造的商品价格上涨带来的影响，还会波及美国各大购物中心。
中国政府的回应很可能是对美国商品和服务的关税。
他们可以通过更加精心选择的商品来吸引顾客。
LG去年在日本出售了价值6.75亿美元的电视、洗衣机、真空吸尘器及其他商品。
这将不再是大宗商品领域的主导力量。
经济增长放缓引发了人们的担忧，即中国现在将从其他国家购买更少的商品和服务。
随着全球经济放缓，大宗商品需求开始下降。
有一个令人担忧的信号，随着卢布贬值，俄罗斯人已经在抢购耐用商品。
货币走强，使得中国生产商的商品跟外国货相比，价格要更加高昂一些。
这应该会改变一些世界上最大的大宗商品公司的假设
由于石油和其他大宗商品价格疲软，美国的生产价格也从一年前开始下降。
人民币走低可能会进一步遏制进口商品的需求。
人们突然感到，以虚拟商品起家打造一家蓝筹企业实际上或许是不可能的。
纽约的大宗商品研究公司CPM Group研究主管维尔加说，这是他们的金融创新。
当然，大宗商品价格下跌也是市场需求下降所致，特别是中国需求的下降。
包括原油在内的许多大宗商品价格仍远高于过去10至15年的平均值。
但全球的大宗商品供应情况是几年来最好的。
现在还不清楚整个世界将如何维持大宗商品产量增长以满足未来需求。
这意味着随着中国经济的增长，未来大宗商品产量的增加在所难免。
Andrew Shaw是瑞士信贷驻新加坡的大宗商品分析师。
由于大宗商品市场的繁荣，政府和企业无需做出艰难的选择。
中国的需求减少，在很大程度上导致了大宗商品的价格持续走低。
拉丁美洲的增长率，应该回归到大宗商品繁荣之前的水平。
它们之间的关系一方是全球最大的大宗商品进口国，另一方是世界领先的大宗商品出口地区。
不管中国经济出现了何种放缓，它对大宗商品的长期需求依然十分旺盛。
规则允许各国采取反击，限制进口补贴或倾销的商品。
除了少数特例之外，这些全世界最昂贵的房产，都是一些商品化的矩形混凝土。
分析人士当时表示，此举会促使以其他货币定价的中国商品的价格下滑，促进中国的出口产业。
这也会减少中国的进口量，因为外国商品和服务会花费更多人民币。
北京宣布计划提供足够建设7万套自住型商品住房的土地。
超过700万商户在手机淘宝上提供超过8亿商品。
网上零售商们信誓旦旦地保证可以在圣诞节前把耳机、电视机等五花八门的商品送到顾客手中。
要不是亚马逊保证商品会在圣诞节前送到，我会很乐意去附近零售店买的。
一些商品无法在圣诞节及时送达。
将为所有未及时送达的商品全额退款。
我们让期待商品在圣诞节及时送达的顾客失望了，我们深表歉意。
如果店内缺货，他们可以到店自提订购的商品。
早些时候曾用手机或台式电脑查看过那家商店商品的人。
它不是用于在线上或线下从商家购买商品。
与易趣网不同的是，马云的公司不向卖家收取商品上架费。
会计准则中也没有定义“商品总价值”，批评者对这些数字的疑心越来越大。
石油和其他大宗商品价格大跌。
周一，大宗商品价格的持续下跌致使原油期货降至新低。
能源及其他领域感受到了大宗商品价格下跌。
天然气和钢铁是俄罗斯主要的出口商品。
主要大宗商品价格近期的降幅比过去30年经历的任何危机期间的降幅都要大。
曾经蓬勃增长的发达经济体，如加拿大，也因大宗商品供过于求而面临压力。
在促销活动中也有很多过时或没有品牌的商品。
这并不是说整个经济的四分之一都在为出口生产商品。
中国制造的中国出口商品的比例一直在稳步升高。
相比之下，中国从美国直接进口的商品价值仅为1526亿美元。
京东与亚马逊公司一样，经营的是自己的网上商店，所卖的商品都保存在自己的仓库中。
京东也可以允许其网站用户看到微信好友对京东上某件商品的评论。
比特币是一种特定的虚拟商品，不具有与货币等同的法律地位。
比特币不是真正意义的货币，而是一种特定的虚拟商品。
该网站被用来买卖毒品、武器和色情商品。
虚拟货币不能用于购买现实生活中的商品或服务。
零售商可以帮助智能手机用户找到商店货架上的商品，并通过无线网络进行促销宣传。
这个网站将商品质量良莠不齐、假货泛滥的问题一扫而空。
2010年，阿里巴巴收购了eBay的商品发布工具Auctiva和Vendio，这让它获得了超过25万户eBay商家。
据估算，这些商家发布的商品相当于eBay发布的所有商品的5%到10%。
11 Main利用Auctiva的技术，允许商家把自己现有的eBay商品发布内容上传到该公司的网站上。
它还禁止用虚拟货币购买真实商品和服务。
它允许网络游戏玩家使用虚拟货币购买虚拟商品。
把它们当做商品或证券是否更合适尚未明确。
2009年发布的声明禁止将它们用于购买实体商品和服务。
在IMF看来，可能发生变化的是中国对大宗商品需求的结构。
一些大宗商品的需求将随着中国人均收入的增加而上升。
它对美国生产的商品狼吞虎咽，因此美国出口有进一步扩大的良好前景。
GDP是衡量经济中产出的商品和服务的最广泛指标。
经济学家们说，压低GDP数据的最主要因素是海外对日本商品的需求疲弱。
他离开下东区，在铁路线沿途兜售商品。
它要求在中国生产商品的美国制造企业将技术转移给中国企业。
备受关注的问题之一是大宗商品超级周期的结束及其对通胀的影响。
新兴市场必须渡过商品出口低迷、资本外流的难关。
印尼曾经是一个象征，体现着依赖大宗商品的国家在困难时期可能出现的一切问题。
这将使中国商品在国外市场更具竞争力。
货运集装箱里面装满了电视机和名牌服装等进口商品，等待被运往日益增多的商场。
丰业银行大宗商品市场专家Patricia Mohr表示，中国不大可能削减产能。
这家地产发展商计划竞购北京自住商品房的土地。
今明它将确保有足够的土地建设70,000套自住型商品房。
买家在5年内不能出售自住商品房。
由于新技术、新发现和效率的提高，其他大宗商品的价格也纷纷下跌。
由于央行成功阻止了通货紧缩，日本的商品价格出现了近20年来的首次上涨。
截至7月，它已经向在其网站出售商品的公司提供了逾160亿美元的短期贷款。
它最大的网站是淘宝，由800万家商户，数亿万件商品组成的自由市场。
天猫是一个高端购物网站，提供苹果公司、耐克和Gap Inc.等商品。
世界各地的企业和个人会不会在日常的生产生活中用比特币购买商品和服务？
海关收取关税时，会依靠这样的规则确定商品是在哪里制造的。
欧洲一般要求商品发生所谓的“二次转换”。
该研究公司估计，淘宝和天猫去年出售的商品总值超过了1630亿美元。
阿里巴巴经营的电子商务包括商品供应网站alibaba.com。
在充满竞争的全球市场上，一些国家在特定商品和服务的生产和提供上具有相对优势。
很难把教授的分析放到商品标签上或简化成广告语。
我们需要发展利率、汇率、衍生品和商品市场，成为这些资金的目的地。
数字文化的商品化也引发了更明显的公司品牌推广。
它扫描条形码并对其发出语音指令，购买冰箱和橱柜里需要的所有商品。
过去，巴西经济增长主要得益于铁矿和大豆等大宗商品。
这个网上商店的商品栏目包括应用程序、电子图书、电视节目、电影和音乐。
内山圭人是该商店的经理，他表示这家百货商店铺着大理石地板，里面充斥着进口香水、彩色夹心饼和精美的品牌包，各种商品琳琅满目。
目前，日元贬值带来通胀，抬高了进口商品的价格，这帮助了安倍。
小企业和个人在58同城上发布房屋、二手商品和宠物等方面的广告。
免去会员们必须排队购买打折商品之苦。
根据该协议，两国将在接下来的20年时间里，对超过90%的商品取消关税。
你可以看看在华销量受到影响的其他高端商品。
日本政府官员相信这类进口商品的需求最终会得到抑制。
大宗商品价格的下跌正在损害澳大利亚和俄罗斯之类自然资源丰富的国家。
他们在亚马逊网站上查看某件商品，然后去实体店购买。
在台湾的申请寻求在两个商品类别下，根据商标的国际标准保护iWatch这个名字。
大宗商品价格出现了下滑，降低了先正达大发利市的机会。
中国在收购大宗商品和农业企业方面，中国一直名列前茅。
该公司最近买进了瑞士能源和大宗商品企业摩科瑞的少数股份。
经济形势好的时候，企业和个人都会申请新的贷款，来购买商品和服务，而且利率往往比较低。
在能源和矿产品价格下跌的情况下，3月份中国的大宗商品进口实际上是增加了。
沃尔玛还允许顾客到店里自取网上订购的商品，或者如它在华盛顿开展的试运营那样，到寄存柜里取。
它用软件来监测Pinterest等社交媒体，从而发现受欢迎的商品，并监测网上的价格。
他们担忧这样拖累许多大宗商品价格大幅下挫。
过去一个月中，包括铁矿石和铝在内的一些商品价格已开始收复2014以来的跌势。
大宗商品走势将对全球经济造成广泛影响。
中国在过去的15年，在全球大宗商品市场逐渐占据主导地位。
居民购买商品住房时不再被要求提供住房套数查询证明。
埃尔纳多·路易斯·科雷亚是巴西商品风险管理机构阿切尔咨询的圣保罗主管。
中国是巴西从大豆到铁矿石的大宗商品的最大进口国。
美国部分地区的严冬气候可能也抑制了对亚洲商品的需求。
跨越整个大宗商品风景线的这种令人担忧的不匹配景象大都可追溯到同一根源：中国。
这一切所导致的过剩进一步压低了价格，伤害了依赖大宗商品的国家。
大宗商品过剩是这十年繁荣的一个阴暗面，这个问题可能会持续一段时间。
商品价格正受到原材料大潮的冲击，这将导致一次痛苦的洗牌。
迈克尔·莱维把大宗商品供求关系的逆转比作久旱后的降雨，虽然一开始缓解了干旱，但却引发了洪水。
大宗商品从来都受繁荣和萧条的影响，与全球经济同起同落。
虽然全球经济受到重创，但中国经济却仍在持续增长，中国从发展中国家购买的商品越来越多。
张均等配置股票、大宗商品、长期国债和通胀保值国债是有必要的。
大宗商品和房地产在通货膨胀突然爆发的时候可能会有不错的表现。
大宗商品和房地产在债券（和股票）发生亏损的情况下给予补偿。
钻石在中国被视为贵重商品，而贵重也是钻石吸引力的核心所在。
这会增加亚洲商品的生产成本。
一个衡量澳大利亚主要大宗商品出口情况的央行指数跌至最低水平。
韩国出口商品的客户基础与中国类似。
中国已作出努力试图获得其他一些大宗商品的定价权。
他的基金持有铜作为一揽子大宗商品的一部分。
淘宝拥有700万卖家，出售的商品达8亿种。
中国经济迟早会实现面向服务业和高端商品的再平衡。
对大城市繁华地段的住房需求强劲，而那里又缺乏新建商品房的供应，房价因此迅速上涨。
房地产业占中国国内生产总值的比重约为16%，是大宗商品需求最重要的决定性因素。
另一家大宗商品资讯提供商阿格斯评估的2月4日在东北亚交割的现货LNG价格为20.40美元/mmBtu。
它在2010年最初的形式有点像Groupon等每日优惠商品网站。
你为何认为自备商品的商业模式盈利能力较差？
进口商品运送至伦敦城内前，会在这里储藏。
Andreas Nigg是位于苏黎世的冯托贝尔股票和大宗商品策略主管。
这些曾经受到追捧的硬性大宗商品需求下降。
它使大宗商品期货合约种类达到38种。
马修·达尔齐尔是大宗商品经纪行瑞富公司亚洲区首席营运长。
人民币升值可以压低美国所产商品的相对价格，从而提高这些商品的竞争力。
它会导致他们的商品在海外的售价上涨及以外币计价的出口收入减少。
铜、铝和铁矿石等进口大宗商品获得短期融资。
国家统计局在确定增长率时使用的是一套单独的商品价格。
通过降低商品的相对价格，那对该国制造业在全球市场得到了提振。
2013年的一些最大融资涉及大宗商品和能源生产商。
他指出，在中国市场被广泛认可的日本商品会继续保持畅销。
2013年，该公司旗下的卖场售出了价值2480亿美元的商品。
“商品总价值”、也就是在其网站上售出的商品价值总和的19.7%是通过移动用户实现的。
他曾抛出这样一个建议――对从中国进口的商品征收45%的关税。
如果人民币依然是被低估的，这些企业就没有必要进一步降低出口商品的价格。
中国逐渐从依靠亚洲邻国大宗商品进口的工业，转向服务业。
大陆游客的购物模式从市场高端品牌向中档商品和日用品转移。
乳制品和肉类是新西兰对中国出口额最高的商品。
中国大宗商品需求走软迹象日益明显。
这对澳大利亚、巴西等大宗商品生产国来说是个好消息。
就像其他大宗商品一样，石油的价格有升也有降。
以大宗商品作为贷款抵押的做法在中国是合法的。
PPI，一个衡量商品价格水平的指标同比下降2%。
中国对欧盟的鞋类和智能手机等商品的出口也出现了增长。
商品和服务的人均产出自1987年以来已经上涨了45%。
与此相反，印度、菲律宾、韩国及泰国是大宗商品进口国。
这种大宗商品的价格自今年年初以来下跌了9.6%。
亚洲出口到美国的商品大多在美国西海岸入境。
上月，中国表示有意在全球大宗商品市场拥有更大的定价权。
出口的商品在美国和其他外国市场会变得更便宜。
现在他正扩大到中国大宗商品需求以外的领域。
核心CPI指标跟踪一篮子商品和服务价格，但不包括波动较大的生鲜食品价格。
中国电商巨头阿里巴巴集团新设立的美国购物网站上却没有中国商品。
最便宜的商品有6.99美元一双的人字拖和8.99美元一双的仿皮坡跟鞋。
它提供的商品总体来看似乎相当随意，缺乏明显的针对性。
美国正越来越多地使用人民币购买来自中国大陆的商品。
正常的情况应该是，年初有大量资金进入大宗商品指数基金。
像苹果这样的公司并不完全靠有形商品盈利。
你要将商品送到最近的站点。
成交时将收取买价的5%作为商品及服务税。
春节假日可能是中国大宗商品进口激增背后的一个主要因素。
疲软的全球经济导致原油和其他大宗商品价格跌入谷底。
通货紧缩指的是可能导致高失业率的商品价格持续下降，这种情况发生后很难扭转。
3月份不包括保障房的商品住宅价格同比涨幅为7.7%，2月份为8.6%。
空头头寸是指借入大宗商品然后卖出的一种合约。
限制进口商品表的概念有助于为后续谈判的辩论设定一个框架。
它也是铜等工业大宗商品的全球最大进口国。
中国大宗商品进口量将从4月份接近历史纪录的水平回落。
这表明，跟消费大体相似，中国出口不错。
我们认为10月份的游客消费和本地消费都会下滑。
中国是全球最大的海运铁矿石消费国，约占全球需求量的三分之二。
精英和中产阶层的富裕消费者已达到一定的饱和状态。
结果令中国大陆的旅游人数减少，进而导致奢侈品的消费下降。
很多生活在三线城市的消费者买不到奢侈品。
现在，中国企业转向了农业、科技、高端制造、消费品、房地产、服务和品牌。
快速消费品、品牌、以及旅游业等服务业有望成为一个突出特色。
谁也不能逆中国中产阶层的消费意愿而动——尤其是年轻人。
年轻人的消费习惯与他们的父辈那种储蓄大大超过支出的习惯相反。
6月份中国居民消费价格指数同比上涨1.4%。
中国消费品价格指数已到达周期底部，不过上行压力依然很小。
随着时间的演变，这些举措应该会提振人们的信心，提升消费开支，从而令通胀率止跌回升。
此次行动的目的是“保护商标权利人注册商标专用权，维护消费者合法权益。
支付诈骗行为大多通过社交账号诈骗、信用卡提额、消费退款等手段而发生。
另外13%的消费者更喜欢指纹识别验证。
在人均消费额方面，生于1987年的消费者"最能买"。
那里的消费者不一定有钱购买Gucci或路易威登手袋。
这些消费者认为大品牌迎合了暴发户的需求。
消费者还希望通过把钱花在体验方面来体现自己的不同。
消费者还显示出更多的对本土品牌的兴趣。
2009年，阿里巴巴发起了双十一网购活动，作为一个大肆消费的节日。
每一个将推出一款令人过目不忘的大型跨界车，目标是相同的富裕消费者。
这将揭示哪种车型更受消费者青睐，哪种营销技巧更有效。
我们美国人无意识地创造与消费着对“不久前的过去”的怅惘之中，并且持续不断地处于这种状态。
便宜的能源会对石油进口国消费有影响。
更大的效应将是从石油生产者到消费者的收入再分配。
精明的消费者知道，免税并不一定意味着每样东西都实惠。
我想谈谈资本主义国家和社会主义国家的消费主义。
我不知道是不是所有人都意识到了，但是日本是一个非常“消费化”的国家。
所有的东西都是为广告、消费、购买、竞争、不断制造更新、更好的物品而建造的。
我在古巴生活期间曾经试图解释消费主义在资本主义社会的运作。
相比之下，阿里巴巴旗下的消费者电子商务网站——淘宝和天猫——虽是中国最大的在线零售网站。
拥有一个将消费者汇集起来的平台远好于拥有基础资产。
亚马逊在印度推出金牌会员计划，以利用该国广大的消费市场。
品牌经理所说的“与消费者对话”无疑是单向的。
据报道，亚马逊计划推出自有消费品品牌。
一位消费者可以在洗衣机旁放一个洗衣液按钮。
苹果手表的出现并没有改变美国消费者的态度。
两家公司都深信，消费者的洗脸池上方会有属于数码牙刷的位置。
Kolibree指出，该公司已于1月份在拉斯维加斯国际消费电子展上推出了智能牙刷。
今年1月份，华硕电脑在国际消费电子产品展上发布了Transformer Book Duet TD300。
英特尔首席执行长科再奇在国际消费电子产品展上发表主旨演讲时展示了华硕的这款可转换设备。
从理论上说，这类混合型产品可以吸引那些对用电脑工作和休闲都感兴趣的消费者。
世界各地的消费者似乎对苹果公司的新版iPhone有着无尽的需求。
对于那些只想要消费内容的用户来说，价格较低的平板设备已经足够好了，北川美佳子说。
一个半自主的团队服务中国消费者，另一个致力于国际市场。
在目前的消费科技行业亚马逊、苹果、Facebook和谷歌是无可争辩的统治者。
发展中经济体的消费者购买电子设备的增速预计将比西方国家消费者高得多。
他们希望能说服当地消费者购买更先进的手机及其他移动设备。
虽然消费者对新奇技术设备的渴求可谓永不知足，但很多公司没法从中获利。
手机生产商必须证明自己的设备能给消费者提供独特的体验。
有些公司将数字照明设备做成了传统的式样，以迎合人们在数字革命前的消费习惯。
近年来，消费者们总是被要求牺牲生活质量，才能达到节省能源的目的
有了新一代LED产品，消费者无需做出牺牲，就能节能了。
很少有消费者会将灯具“烧坏或碎裂”，作为更换灯泡类型的主要原因。
Netflix和iTunes等企业已促使部分消费者放弃了有线电视。
中国的消费者似乎更愿意上网看电影、听音乐乃至玩角色扮演的奇幻游戏。
部分原因是因为非常富有的客户已经接近其原意消费的上限。
在你花钱消费的时候，这几种服务之间的差别就变得明显起来了。
巴勃罗·阿迪拉就是一个这样的例子。他曾是哥伦比亚的一名省长，出了名地喜欢战利品狩猎和奢侈消费。
那些总体来看一开始就竞买低价品的新消费者在20年后也不会变成阔手买家。
但到2022年，它会和消费者价格指数挂钩。
它让我想到旧南方的种植园体制，曾经给那些高高在上的园主及其产品的消费者带去多大的利益。
此外，中国消费者正在用他们的设备抢购各种各样的商品和服务。
大幅削减失业福利――将带来收入降低继而减少消费的副作用。
随着家庭收入下降，消费支出也就下降了，进一步加大破坏力。
此举凸显了来自美国消费者的压力，正推动其本土饮食文化改变。
他们知道如何真正吸引21世纪的消费者。
它被指控欺骗消费者去思考他们得到很大的折扣。
亚马逊能采取一切可能的步骤，来最大化地增强消费者作出明智决定的能力。
其中很多人对高端消费品和手机开始产生兴趣。
我们知道，我们必须迅速采取行动，在刚刚起步的伊朗奢侈品消费者心目中占据领导地位。
知名品牌化妆品的价格相对容易让人接受，所以经常被认为是奢侈品消费的入门产品。
我们在伊朗奢侈品消费者中进行市场调查时发现。
这里精通技术的消费者和西方消费者一样渴望马上得到满足。
一家下级法院判定它利用参考价格误导消费者，夸大了可能省下的金钱，必须担责。
法庭希望，亚马逊能采取一切可能的步骤，来最大化地增强消费者作出明智决定的能力
为了抵御通货膨胀和总体上的不确定性，消费者疯狂地购买黄金。
对马来西亚的消费者以及为他们服务的公司来说，进口商品变得越来越昂贵。
消费者的选择实际上只不过是经过同样流程包装成商品的牛肉、鸡肉和猪肉而已。
美国人以为，用于消费品中的化学物质经过了安全检测。
67岁的辛普森供职于一家名为消费者监督的非营利机构，是该机构隐私项目的主管。
该软件可以让经理们发现是否有过多被列为无效的消费单。
但是，上涨的物价并不意味着经济变得更有活力，或者消费趋势增强了。
其他国家的企业常常把更高的成本转嫁给消费者。
但在日本，成本上升的公司会觉得自己无力调高售价，因为消费者的工资并没有增加。
公司宁可利润少一点，或者削减开支，也不愿意疏远消费者。
在安倍执政头两年出现上扬之后，日本的消费价格指数又重新陷入负增长。
政府也在考虑延迟原定于2017年4月生效的上调消费税的计划。
但2014年的首次增税挫伤了消费者的信心，并被指为日本经济陷入衰退的原因。
我们觉得还得再过一年时间才能知道消费者对涨价的接受度到底如何。
反垄断法目的是压低消费物价。
之前有投诉称外国汽车品牌利用它们对配件供应的控制权，向消费者收取过高费用。
此次合作是中信布局消费领域的一个良好机遇。
竞争来自于中国本土快餐连锁店的繁荣以及消费者寻求更健康的饮食的转变。
百盛一直难以跟上消费者不断变化的口味，也难以应对来自本土和国际同行的竞争。
人们对麦当劳如何才能扩大消费群体并留住消费者抱有疑虑。
消费者开始转为购买引擎排量更大、价格更高的车辆。
我们必须学会享受生活――最重要是学会消费，无拘无束，不惧明天。
中国消费者并不青睐通常表现不佳的国产汽车。
Facebook曾公开表示，希望能把用户在网上消费内容的体验变得更流畅。
Facebook的新方案给出版商带来另一种风险：失去有价值的消费者数据。
那与许多公司使用这类信息的公司一样，Facebook自己将能帮助广告商更有效地针对及跟踪消费者。
它也充分表明了亚洲消费者日益增长的重要性。
它表明这个群体消费娱乐媒体及奢侈品的方式。
这部剧出人意料的消费影响有助于它在全球各地的发行。
Edsel的推广方式本该完全以调查中反映的消费者倾向为依据。
这个培训是面向媒体、消费品、金融和服务业的公司。
这将是有史以来美国最大规模的消费者集体诉讼和解方案之一。
电台是大多数消费者所说的他们发现新歌的途径。
而且如今中国消费者正在变得日益精明老练，对产品质量提出了更高的要求。
越来越多的中国消费者也表示他们想从更加可信的渠道购买商品。
这些公司自己管理仓储，充当的角色更像是为挑剔的消费者提供服务的监督者。
网上订购后去实体店取货的方式也似乎会带来比传统店内购买大得多的消费金额。
似乎消费类电子产品不在美国生产已经成为常理。
美国大型消费品和工业品的生产商们也有一些高调举措。
该公司希望消费者愿意付更多钱去购买。
日本门店将菜单从柜台撤下，以求缩短顾客点单的时间，此举引发了消费者反弹。
他们必须重新赢得消费者的信任，否则人们将不再对他们有兴趣。
俄罗斯消费者保护机构突然宣布，某些麦当劳产品不符合俄罗斯的健康安全标准。
自那以来，俄罗斯联邦消费者权利保护和福利监察局已结束了检查。
俄罗斯消费者保护机构要求的厨房布局，并不反映现代食品行业对于生产经营多种食品的标准。
俄罗斯消费者保护机构和卫生部一再坚称这一观点。
在巴西，货币贬值和消费放缓削弱了麦当劳的盈利，即使世界杯也未能扭转局面。
2月份消费价格指数涨幅预计将低于1%。
它为消费者挖掘出了巨大购买力，也对各国政府提出了艰巨挑战。
他们正在试图整顿泛滥的赝品并阻止其进一步削弱消费者信心。
但他们仍不足以激发驾车者和其他消费者的更多需求。
除了担忧以外，一些中国消费者还有一种认识。
苏敬轼看到中国消费者对必胜客渐渐失去了兴趣。
聚思的创始人刘佩琪正在同中国消费者、生产商和政府部门合作。
它使得对邻国产品和服务的消费减少，花在它身上的开支增加，从而抢走邻国的饭碗。
为了避免欧洲陷入萧条，在邻国被迫削减开支的同时，它得扩大消费。
该报道加剧了中国消费者对食品安全问题的广泛担忧。
五年前，苏敬轼看到中国消费者对必胜客渐渐失去了兴趣。
此举是中国消费者影响力不断增长的最新标志。
中国消费者也渴望得到安全和高质量的产品。
消费者的安全对我们来说非常重要，这是我们做出此次决定的原因。
宜家产品对愿意为质量花多一点钱的中国消费者具有吸引力。
中国经济30年的高速增长已经造就了一个巨大的的消费市场。
节目谴责大公司侵犯消费者权益。
这使得公司对中国消费者眼力的负面形象特别敏感。
愤怒的消费者马上就在社交媒体上对公司的召回范围表示不满。
新华社发表社论谴责召回不包括中国是“明目张胆的欺负中国消费者”。
深圳市消费者委员会是中国南方城市的一个政府机构。
宜家表示将与中国消费者协会讨论召回的可能性。
消费者产品安全委员会向召回家具的拥有者发出了明确的警告。
许多消费者并不清楚未经固定的家具会有何种危险。
消费者、媒体以及公众也会愈发要求新型企业。
《消费者报告》的调查显示，去年美国有310万人的手机被偷。
该公司的创造性看似让消费者觉得自己也充满了创造力。
美国经济受到消费者和相关企业大幅支出的提振。
他说，今天公布的数据与美国消费者相当不错的表现是极为相符的。
消费者受到了较低的汽油价格的鼓舞。
同样，汽油价格自今夏以来大幅下跌，极大地提升了消费者的信心。
随着猛跌的汽油价格带动更多可自由支配领域开支的上升，第四季度的消费增长看来会进一步加速。
经济学家们往往更看重就业、消费者支出和收入等因素。
同样在周二上午，汤姆森路透/密歇根大学最终版的年度消费者信心调查报告出炉。
调查中总的消费者预期依然处于2007年1月以来的最好水平。
政府将补贴费用附加在消费者身上。
公司也开启了自己的两大任务：设计针对相关车辆的解决方案；控制消费者的怒火及诉讼。
中国是世界上最大的科技和消费市场之一。
按照中国法律的规定，不事先警告消费者不兼容可被认作具有反竞争性质。
微软以前能统治个人电脑，是因为Windows软件成为了消费类软件领域的核心。
即便是那些受益于科技行业工作者，及其大手大脚消费方式的人也觉得，有什么地方不太对劲。
欧盟28个国家的消费者在本国以外旅行需要支付漫游费。
该法律规定欧盟消费者能够选择购买欧洲大陆上任何一家运营商的漫游服务。
如果不降低漫游费率的话，消费者完全放弃本国的移动服务。
消费者的运营商加入了提供泛欧移动电话漫游服务的运营商联盟。
《国际先驱论坛报》得到了一份对13个欧洲国家的1.3万名消费者进行的调查。
与此同时，欧洲隐私监管机构正在考虑制定严格规定，以保护消费者在互联网上的隐私。
随着经济放缓，政府想要培育一种信用文化，推动中国家庭多消费，而不是多储蓄。
政府正竭力拉升消费支出，以抵消烟囱工业陡然出现滑坡带来的影响。
中国需要加大对信贷的利用力度，好让消费变得更加便利。
大多数消费者都缺乏获得信用卡、贷款或者银行提供的其他传统产品的途径。
网络信贷机构正以先锋的姿态冒出头来，迎合中国日益壮大的消费阶层的需求。
与庞大的消费群相比，还有很大的改进空间。
政府推动建设该国规模渐长的消费和高科技行业。
这相当于用纳税人和消费者的钱给这些事业单位一大笔退职金。
它已经是排在中国之后、美国之前的世界第二大消费者。
新规尚未得到所有商家的遵守，但已令一些消费者在维权诉讼中感受到变化。
虽然现在消费者的权利有所保障，但同时他们这些守法的供应商也失去了保护。
中国很可能超过印度成为全球最大的黄金消费国。
中国每年的人均黄金消费量只有4.5克，远低于全球平均水平24克。
消费主义一直纠结于欲求、稀缺和普遍存在这个奇怪的三角关系。
这些公司迅速迎合了市场对运动型多用途车和为中国消费者量身定制的新车型的需求。
由于中国消费者仍青睐海外品牌，多数主要海外汽车制造商在中国市场的汽车销量都实现了增长。
与此同时，为了吸引中国消费者，海外汽车制造商正在加大市场营销方面的投入。
分析师们说，现代汽车采用的欧式设计迎合了中国消费者的审美观。
争端去年导致中国消费者对日本品牌避之不及。
该款车型特意为中国市场设计了一个三排座椅版，以迎合中国消费者对车内空间的要求。
中国消费者对汽车品牌的忠诚度仍没有西方国家消费者那么高。
做出高质量的产品，消费者就会愿意为此掏钱。
因为美国人消费了数以十亿美元计的廉价电子产品、服装和其他中国商品。
菲亚特克莱斯勒的某些性能一直存在问题，把数以百万计的消费者和普通驾驶者置于风险之中。
联邦官员说，该公司一直未能通知消费者要召回汽车，也没有及时完成车辆的维修。
很多灰市卖家倒手后将这些产品转售给中国消费者。
Wong还计划针对大陆消费者开设其他网上店铺。
有兴趣用这种数字货币付款的消费者并不多。
欧洲消费者长期以来一直倾向于购买柴油车――这一共同习惯可能不容易打破。
欧洲与美国不同，欧洲没有这类鼓励消费者集体寻求经济赔偿的传统。
本地餐饮店的平均消费额要高于快餐店。
德拉吉试图让企业及消费者贷款更加容易。
这样的预期会使许多手机消费者推迟购买，从而导致第四季度的销量激增。
此时消费者耐心等待新型号上市。
无论是通过个人电脑还是手机平台，阿里巴巴仍是中国消费者网购的首选目的地。
而在商家对消费者领域，阿里巴巴尚未通过天猫商城牢牢掌控这块市场。
这主要是因为消费者对国产婴儿配方奶粉质量的担忧。
2008年，受三聚氰胺污染的婴儿配方奶粉造成几个孩子死亡及数千孩子患病，加剧了中国消费者的担忧。
它要求新方立即采取措施，防止问题产品影响中国消费者健康。
但并不兼容Force手环，数百名消费者投诉该产品会引起皮疹之后，Fitbit公司对其进行了召回。
德国汽车、西班牙葡萄酒和法国奢侈消费品在价格上变得更具竞争力。
美国权威杂志《消费者报告》为特斯拉的S P85D车型打出该杂志汽车评测中的最高分。
这款车售价高达127,820美元，不仅是《消费者报告》评测过的车辆中得分最高的，也是最贵的。
美国股市特别是金融服务和非必须消费品公司的股票的份额应该相对大一些。
价格不会造成差别――消费者将会以这个最低价格购买行业之中的最佳品牌。
债务水平高企，消费者信心也降至近两年低点。
作为东南亚最发达和富有的经济体之一，泰国消费能力较强且在不断增长。
中国这一世界人口最多国家的消费者很好奇且愿意尝试新事物。
随着更多品牌进入中国市场，更多零食会分散消费者对奥利奥的兴趣。
凯文德称，大多数企业都发现，中国消费者很容易对某种商品产生厌倦。
亿滋国际的高管说，他们意识到中国消费者开始更加注重健康。
如果股票继续下跌，将损害中国消费者的信心并使已然减速的经济增长进一步放缓。
中国股市的下跌损害了消费者信心，这将导致此类采购的减缓。
中国一直在试图对经济进行调整，希望增加消费对促进经济发展的作用，并减少住房、基础设施建设和进口的影响力。
基础设施和服务的扩展可能会吸引大批消费者。
因为如果大型服务供应商给予消费者大量手机补贴，小米通过出售廉价手机获得的优势就会减弱。
这种经济给迎合中国消费者的行业带来了机会。
尽管中国经济增长放缓，但更多的消费者转向阿里巴巴的网站。
它已经牢牢控制着面向中国中产阶级消费者的线上市场。
这最终有助于改善对阿里巴巴消费者的服务质量。
中国正在为国内消费制造更多的东西，也在消费更多本国制造的东西。
这些公司将包裹从商家递送到消费者手中，推动了中国巨大的电子商务革命。
它历来是整个链条中成本最高的环节，留给合作伙伴，由他们将包裹从各个站点送到消费者家中。
中国和日本用于个人的大肆消费，而是在累积，循环进入全球资本市场。
商务部“将继续依法推进本案调查工作，保护相关市场公平竞争，维护消费者利益和社会公共利益”。
当地专家表示，这是培育更强劲的消费文化和加强商业竞争当地重要组成部分。
这对美国消费者来说是种福利，尤其是对手上钱比较少的消费者而言。
其中至少有部分会通过更高的物价转嫁到消费者身上。
它发现，美国消费者在“中国制造”的商品上花费的每一美元，都有55%落到了美国人手中。
而且这项关税在给美国消费者带来负担的同时，似乎也不会对创造工作机会产生太大助益。
结果发现美国消费者不得不为此在购买轮胎上多花11亿美元。
在中国做生意的成本增加，会促使基本消费品的生产商考虑将生产线撤离中国。
三星也许是全球最大的消费类电子产品公司。
年轻一代的消费者可能不太相信产品质量不佳的说法。
其他国家的消费者通过电视及其他产品早已熟知这个品牌。
你会发现，未来会有更多韩国公司被日本主流消费者接受。
今年1月，居民消费价格指数的增幅下滑至0.8%，成为2009年末以来的最低水平。
中国领导人正在努力推动经济模式的转变，更多地依靠市场力量，比如消费者需求。
在报告中，李克强把消费价格上涨的目标定为3%，较去年的目标3.5%有所降低。
不太会有大量消费者蜂拥购买Moto X。
这样一来，只有少数消费者可以购买一部新手机。
至于美国消费者是否会购买中国制造的汽车，这种可能性在很大程度上还没有经过检验。
他们把积蓄转化为消费品，以免存款变得一文不值。
国内消费也变得足够强劲，这为上调利率提供了支持。
其他费用可能包括罚款，以及应对愤怒的消费者提起的民事诉讼所需的支出。
它将采取其他行动，以重获消费者的信任。
美国和欧盟的消费者需求复苏。
中国进一步增长的最大希望在于服务业以及更加注重消费者支出。
今年上、半年，消费还贡献了GDP增长的一半以上。
Suja联合创始人安妮.劳雷斯说，消费者明白成本高在哪里。
消费者应注意摄入足够的纤维。
消费者在家用相似原材料自己制作果汁也要花差不多的钱。
所以生产商争取的是吸引愿意花高价购买小容量的有健康意识的消费者。
公司起初怀疑消费者是否会愿意花这么高的价格买果汁。
中国消费者的口味迅速变化，他们正在从大规模生产的本地啤酒转向国内外的精酿啤酒。
这种产品高端化和消费升级是我们行业最大的营收动力。
他们在消费水平较高的北京三里屯与顾客聊天。
数据显示，而有些人称，中国的黄金总消费量可能达到了2,000吨甚至更多（包括非法走私的黄金）。
2014年中国的黄金消费热情将不会像2013年这么高涨。
中国目前的黄金消费热情显然已大不如年初。
绝大多数人预计明年的消费热情不及今年。
印度和中国的黄金消费需求占全球黄金需求的一半。
让贝佐斯得以发家致富的科技行业自然也提供了消费新闻产品的新途径。
下文介绍了消费者在购买长期护理保险时通常会犯的六个错误。
消费者还应向其所在州的保险部门核查中介的执照状态和合规记录。
沃尔夫还建议消费者选择可让投保人选择保险金按月计而非按日计的附加险。
消费者可预先缴纳所有保费，因此有效地将保费金额固定下来。
对于传统保险，从理论上说消费者可固定缴纳稳定不变的保费。
在掌上设备上把人变成生钱的消费者，这显然是一项巨大的任务。
消费者可能要等待数月才能从铜价下跌中受益。
在消费产品行业，中国高管的薪资已经高于美国同行。
在2007年时被一家美国大型消费品生产商派到了总部工作，她并不后悔。
消费者可能认为如Facebook、Twitter和Foursquare之类的社交媒体是发表想法的平台。
一个电子产品，或者一个玩具，这样它就能监测消费者兴趣的上升。
之前这种材料只用在手机等消费电子产品上。
有线电视和电信公司正试图为消费者提供把移动设备、宽带、电视和固定电话结合在一起的捆绑式服务。
这些因素促使日本消费者在进口产品上花费了更多的钱。
不过，与此同时，日本收入的下滑也应该会导致消费下滑。
瑞信经济学家Takashi Shiono指出，日本的消费仍然强劲。
退休人员用自己的积蓄进行消费，进而支持着消费的增长。
有8名消费者受到了影响，他们分别来自新西兰、澳大利亚、中国、越南、泰国、马来西亚和沙特阿拉伯。
为什么花了这么长时间才发现问题，才向消费者发出警告。
我们完全理解全世界父母和其他消费者的担心。
台湾10月份出口数据显示，电视机面板出口额同比下降30.4%，包括宏达国际手机在内的电子消费品出口额增长4.5%。
对消费者而言，这一切其实并没有太大意义，坎波斯说。
中国领导人表示这种增幅能增加消费者的收入。
消费支出本应对经济起到提振作用.
政策制定者想让消费者成为推动经济的主要动力。
消费者还无法承担起提振经济的重担。
营销和科技公司测试那些旨在吸引消费者在线上和线下消费的广告方式。
目前的情况是，西方品牌一定要创造出中国消费者接受的那种新的渴望。
非洲之旅中的动物图片来吸引规模日渐壮大的中国游客消费群。
博柏利也展示给消费者看时装秀的设计师和名人对它的评论。
一旦进入了消费者的朋友圈，博柏利从此之后就可以直接对准目标用户群。
虽然中国的消费者上网程度高，但品牌试图传递的讯息也并非能够接触到所有人。
《华尔街日报》的调查显示，中国11月份消费者价格指数可能同比上升3.1%。
“大数据”即能够收集到较大规模的消费者信息。
转变包括所有行业参与者角色的模糊化，以及消费者行为的深远转变。
在夏季许多消费者都在等待下一个机型的发布。
黄牛党组织香港的消费者用当地的身份证件预订手机。
究竟有多少到了消费者手上，目前尚不清楚。
这就会实现产品价值的最大化，消费者会喜欢我们的产品。
该公司表示，它只是想为消费者提供了一系列别的选择。
手机在小城市和农村地区的低收入消费者当中已经更加普及。
这些消费者更青睐价格低廉的Android手机。
众多消费者满足于售价低于100美元的手机。
苹果公司曾被估计会尝试用更低的价格来吸引中国消费者。
中国消费者的价格算盘扩展到了对移动网络的选择上。
苹果准备向全世界的消费者发布一款有着更快处理器的新iPhone。
在中国，很多消费者十分渴望拥有iPhone，但由于价格较高，这些消费者无力购买。
腾讯目前正在通过微信将潜在消费者导向京东网站。
这是该公司在消费手机领域扩大市场份额的最新举措。
尽管缺乏一个知名的消费品牌，但华为近年来积极进军消费设备市场。
华为承认，在打造消费品牌方面，该公司仍然还有工作要做
在现有的智能手表中，没有一款能够满足消费者的想象力。
智能手表将是消费性电子产品领域最重要的新产品类型,克里斯琼斯在一份声明中说。
越来越多的消费者开始通过手机而不是个人电脑使用网上服务。
这并不意味着消费者在网上被跟踪的日子即将结束.
美国互动广告局探讨的第一个方案是根据消费者使用的设备类型有针对性的打广告。
当消费者浏览网络时，这个识别码将被拿来与服务器和广告客户共享。
相比cookie，设备识别码还可能为消费者提供对个人隐私的更好控制。
中国国家食品药品监督管理总局提示消费者避免购买“吸血鬼饮料”或“吸血鬼日记饮料”等果汁饮料。
误导消费者，尤其损害青少年身心健康。
Piperlime的设计及流行趋势主管卢因提醒所有消费者，不要买太紧的鞋并指望着把鞋撑大。
在45%的情况下，经常选择同一鞋号的消费者并没有得到最合脚的鞋子。
Nordstrom等零售商在其电子商务网站上把Shoefitr当作一款工具提供给消费者。
因此，由于消费者正在表明他们的立场，形势正在发生改变。
我们订制了自身消费的新闻和能够接触到的政治信仰。
“双11”象征着国内消费这一个新的增长点在兴起。
在2008年危机爆发之前的数年里，美国为全球充当了“最终消费者”的角色。
这意味着不断走强的美元会伤害美国的出口企业，进而诱发美国人大肆消费。
印度的消费者就是不愿意为内容付费。
印度的消费者比我们认为的更加愿意付钱。
我们正在让观看者养成在我们的平台上消费的习惯。
非洲市场还有一个问题值得我们注意，大部分国家并没有妥善的消费者保障制度。
巨大的资本可用性和非常活跃的社会媒体平台，推动了消费者的采用。
手机的价格并不是消费者考量因素。
对于中国大陆那些在意价格的消费者而言，这个差别尤其明显。
这在一定程度上是因为苹果未能生产出足够多的新手机，满足消费者的需求。
消费者往往把苹果在加利福尼亚州库比蒂诺的总部视为该公司的心脏和灵魂。
谷歌向设备生产商提出的“全有或全无”的选择对消费者来说是好事也是坏事。
袁可如和她的男朋友只是上千万中国消费大军中的两员。
中国消费大军在周一加入到一年一度的疯狂采购行列。
“光棍节”似乎看起来既有拒绝文化习俗、也有抵制消费主义的意味。
作为一个购物狂欢节，它早已超出单身者的范围，参加的人包括了中国各阶层的消费者。
中国消费者今年在网上购物花的钱预计将达到2900亿美元。
智能手机在中国的快速普及也让消费者购物变得更方便。
阿里巴巴允许消费者在11月11日促销正式开始前就将看好的物品放进购物筐，以此增加了人们对这一天的期待。
市场对苹果iPad的反应提高了消费者对硬件和软件协同工作的期望值。
这些工具可以满足消费者多数需求但价格更低。
被问及消费者为什么会从苹果的商店而不是亚马逊购买电子书。
Adobe指出，相比老式的“你出钱买”制度，租赁消费者能得到很多实惠。
过去的一个财年里，中国消费者在购买苹果产品上花了590亿美元。
蒂姆·库克正在利用他个人以及苹果公司的品牌，在这种环境下把立场放在消费者隐私一边。
苹果只面向少数的精英消费者，却在来势汹汹的竞争对手面前落败了。
一个新功能是家长们会喜欢的：为在苹果设备上消费设置限制。
子女在苹果设备上消费必须经过父母同意。
91%的人同意或强烈同意，消费者对于的方式已经失去控制。
最近几年，用来分析消费者行为的营销软件变得好用多了。
PageFair、AdBlock Plus和Ghostery都在一定程度上依赖于消费者对拦截广告的兴趣。
10月份消费者的信用卡负债创下三年多来最高水平。
如果消费者对苹果下一步的行动没有显示出如此高涨的热情，就会更加让人担忧。
阿里巴巴仍是大多数中国消费者网购的首选目的地。
相比于五年前，面向消费者的技术数量之多，让人难以置信。
这些技术敏捷编程、快速建模和在消费者中进行测试。
技术、消费者行为和市场需求的改变足以纠正这些问题，杰弗瑞A曼说。
微软在1999年提出，把它的网络浏览器和操作系统捆绑起来，对消费者是有好处的。
对大部分消费者来说，Watch不是那种买来就能完美使用的东西，
让他感到惊叹的是中国消费者可以如此自由地通过本土网络通信软件微信。
消费者可在收到邮寄来的衣物后，通过一项与其银行账户绑定的在线服务付款。
他们在Facebook Messenger之类平台上为消费者提供时尚建议。
根据这一和解方案，苹果可能需要开始向多达2300万消费者支付总计4亿美元的赔偿。
你追求的策略是给消费者提供业界品质最高的游戏。
游戏开发商让每款游戏从消费者手中赚取更多的钱。
在未来几个月FCC是否采纳这个提议，最终还是要由航空公司在咨询消费者之后再决定。
我们主要在做的就是让营销商能更方便地围绕实时事件和消费者建立联系。
本周在拉斯维加斯举办的消费电子展上，各种所谓的智能手表如雨后春笋般冒出来。
那是让消费电子展上许多物联网设备都感到头疼的问题。
消费者、公司和媒体还需要以新的态度来看待安全问题。
夏皮罗是展会的组织方美国消费电子协会会长兼首席执行长。
这一类别产品的消费者人气和购买意愿正在快速增强。
这是消费电子展本周在拉斯维加斯开幕之际的一个中心主题。
这家硅谷巨头的首席执行长预计周二在消费电子展的主旨演讲中将探讨相关机会。
它是阿里巴巴专门针对美国消费者的首次尝试，目前还没上线。
这家公司正在建立人脉、搜集关于消费者的信息，并且密切研究市场上的领先者。
它以高质量的商品和便捷的支付系统吸引消费者。
在电视业界以及消费电子展上，OLED很早就被誉为“下一代的革命性技术”。
在2013年的消费电子展上，LG展出的是一款55英寸的OLED电视，分别率只是普通的1080p。
事实上这些缺陷不是普通消费者需要担心的事。
消费者开始追求更昂贵、功能更多的智能手机。
这个位置可以使他们从手机消费者那里分一杯羹。
华为在1月份拉斯维加斯消费电子展上推出了Tron。
中国以外的消费者可能对华为和中兴通讯并不熟悉。
与此同时，中兴通讯则在1月份的消费电子展上展示了一款智能手表。
同时，用于消费市场的数据开始升值。
由于智能手机，人们对媒体的消费超出了我们以往的想象。
印度是一个增长最快的智能手机市场，拥有数以亿计的潜在消费者。
而且中国智能手机制造商声称中国和印度的消费者有很多共同之处。
许多中国公司正试图在网上直接与潜在的印度消费者进行接触。
这些产品可以使消费者在逛商场时用智能手机找到门店。
用智能手机将消费者和门店位置挂钩的服务在中国尚未起步。
所有这些数据分析也使得零售企业更有动力去收集更多消费者信息。
消费者和企业用户将不再需要额外安装安全软件来保护自己的电脑。
11月份消费价格的同比涨幅从10月份的0.7%略微升至0.9%。。
主要动力来自制造业和消费支出。
这一计划旨在降低借贷成本，刺激消费支出，鼓励企业扩大招聘，促进经济增长。
这一增长得益于消费者支出的攀升，尽管目前中国经济增长在放缓。
中国消费者拥有健康的资产负债水平和良好的消费能力。
他将中国的情况与美国消费者在金融危机之前的高负债水平做了对比。
尽管如此，大多数分析师依然认同阿里巴巴旗下各大电子商务网站上消费额的增长势头很有可能会持续平缓。
汽车制造商不再那么卖力地游说主流消费者接受电力车。
我欣赏政府希望引领行业和消费者迈向节能型汽车时代的愿景。
让日本消费者在每一个季度都能有一大批新鲜出炉的手机和功能特性可选。
日本消费者也不是每个季度都想要一部新手机。
再加上房地产市场以及消费者和商业信心改善的迹象已经很明显。
预计铁矿石的消费下滑速度将超过铝。
反过来说中国又向美国消费者提供了琳琅满目的廉价商品。
美国应该将侧重从消费转向生产。
中国要想建起一个消费者社会，给成千上万涌入城市的农民提供就业岗位。
他不知道从消费转向攒钱这样的牺牲，美国人民及其民选领袖能否受得了。
它对创造新的消费经济起到了必不可少的作用。
该公司被控误导消费者以及没有报告产品缺陷。
消费者，尤其是中国消费者，都被智能手机上越来越大的屏幕所吸引。
谷歌的广告创新已经引来隐私倡导者和一些消费者的批评。
一些消费者还将为家庭购买第二辆或者第三辆车。
德国汽车制造商眼下显然打动中国消费者。
它们希望推出一系列新的凯迪拉克车型来吸引中国消费者。
同意为这家汽车厂商的消费金融部门提供70亿欧元的信用担保。
经济学家们预计，一旦新的消费税率生效，需求至少会暂时降温。
虽然消费者和企业在去年第四季度的开支都低于此前预期。
这些旨在扭转20年经济低迷的措施将该消费者信心提高到了足以维持经济复苏的程度。
这证实了日本消费者购买的产品依赖于海外生产。
日本2013年经济复苏是由强劲的消费支出推动。
但第四季度消费需求也不及经济学家预期。
消费税上调之前抢先消费的需求已经开始回暖。
对于至少一部分消费者来说，这似乎并不出乎意料。
上周末在东京一家高档百货商场里，一些消费者对日本经济的长期前景表达了谨慎看法。
但她不会大笔消费，因为担心奖金可能会再变少。
浏览器公司正在重新设计它们的产品，以跟上消费者使用移动设备、社交网络和云应用的步伐。
中国正在鼓励更多消费支出来抵消出口放缓。
其他人士则预计消费者将维持缓慢但稳定的支出速度，这使企业没有太多动力来动用现金储备。
若就业市场缓慢改善，且家庭财富增长，则可能引发消费支出增加的良性循环。
大宗商品可能保持低位，这应该继续给非必需消费品企业带来利好。
工业品、非必需消费品和小型公司是把握这场工业制造业复兴主题的重要途径。
个人消费支出价格指数10月份同比升幅只有0.7%。
微软的新首席执行官必须非常谙熟新型消费技术，比如移动技术。
这类消费群体成为Oppo、酷派、小米等本土品牌瞄准的目标。
提升品牌知名度并说服消费者花更多钱去购买其产品将是一个艰巨的挑战。
富士康是苹果设备及其他一些电子消费品的主要制造商。
数十年来，价格的下降让美国消费者在家庭预算的一个重要组成部分上支出减少了。
根据美国政府本周发布的报告，服装的消费价格在2013年上涨了0.6%。
对于消费者的生活水平而言却是一个福音，因为大家可以省下更多的钱来购买其他东西。
1987年，服装占美国全部个人消费支出的5.4%。
这两种化学物质越来越多地受到消费者与环保团体的审视。
此举是其中的第一步，也是大型消费产品生产商中迄今采取的最大规模的此类行动。
强生还承诺，2015年年底以前，从所有的消费产品中移除包括此类化合物在内的多种化学物质。
公司是在响应消费者行为的根本性变化。
凯茜.萨莱诺是公司北美市场消费产品部的研发副总裁。
即使是去除之前，消费者也不会在瓶身上找到甲醛和1,4-二烷的名字。
它允许那些在西班牙房地产市场中消费至少50万欧元的买家更易获得居住许可证。
伯恩斯坦研究公司预计2020年中国汽油消费量将达到1.57亿吨。 
政府宣布，消费者和炼油厂商都需承担提高燃油标准的成本。 
今年的汽油消费量增至8,520万吨。
这将会使他们在中国的消费者、甚至求职者中更受欢迎。 
与此同时，我们将继续为美国消费者提供与之前一样的高品质知名产品。
7月的全国柴油消费与一年前相比则下降了5.9%。
印度石油消费几乎完全依赖进口，卢比每贬值一次，都会让进口石油变得愈发昂贵。
2012年，中国消费的半导体材料的总价值比国内生产的半导体材料总价值高出1016亿美元。
中国消费群体，特别是那些与政府过从甚密的客户可能会减少购买美国生产的科技产品。
去年秋天，苹果料到它会听到消费者和合作伙伴的怨言。
毫无疑问，消费者都在转向无线连接。
这种局面的原因是习近平打击政府官员铺张消费的运动。
它意味着中国经济从一个工业体量巨大的经济转向一个为消费者更好服务的经济。
苹果误以为普通消费者与他们自己人一样看重苹果产品的超群品质，我觉得这种说法并非没有道理。
他们能找到接触消费者的新的、有创意的方法。
分析家们说现在预测合并对消费者的影响还为时过早。
他们更强调在收购资源的同时考虑到消费者。
每种饮料的价格暂时都低于20美分，以鼓励消费者购买。
该计划让借贷成本保持在了较低水平，在全球范围内鼓励了消费。
这导致消费者收紧支出，影响了这个5万亿美元的经济体。
将消费税、房产税和资源税作为地方政府的主要财政收入来源。
消费者可能面临无法获得担付得起的抵押贷款的风险。
但平均来看，消费者使用应用程序的数量减少，更集中于国内前几大互联网公司的热门应用。
美国消费者会转向“与改善人们生活相关的品牌”。
这些行为包括如何消费、何如与人交流，乃至是否与人说话。
3D技术和其他技术进步可望降低电子消费品的成本、改善其性能。
芯片制造商扩产之时正赶上个人电脑销量暴跌的局面，个人电脑是存储芯片的重要消费者。
对于中国银行业安逸的寡头市场垄断来说，最大的威胁可能掌控在该国的消费者手中。
年轻消费者仍然更喜欢无所不在的智能手机和时刻连线的网络所带来的便利。
不过，新的局面已经出现，消费者现在可以选择资金的投放之处。
他们周二在消费电子展上观看雅虎主旨演讲。
库珀斯坦是参加消费电子展主旨演讲的研究主管。
中国第二大电子商务公司、主营消费电子产品的京东受到一些中国中产阶级的青睐。
消费税的增加阻碍了经济，抑制了消费者的消费意愿。
1月份的加拿大皇家银行消费者展望指数上升1.8点，至51.5。
该行的分析师表示，1月份消费者展望指数上升的主要原因是，就业安全度增强。
它包括所有的全球消费者商业，也可能是企业对商业的商业。
可是消费者明年还会记得你今天为他们做过什么吗？
液化天然气每年能带来300亿美元的出口收入，而不会把国内消费者面对的石油价格明显提高。
作为陶氏化学的首席执行官，他也代表着所有能源消费者的利益。
就算是在世界上最富裕的一些城市，消费者购买它的能力也是千差万别。
另一方面，阿里巴巴在大肆收购，试图以此满足不断壮大的中国消费者的需求。
这些消费者在智能手机上订购各种服务，从打车，到上门按摩。
中国消费者通常使用支付宝来购买阿里巴巴平台上的商品。
这两家中国互联网界的巨头，正在竞相从消费者向移动设备的转移中赚钱。
几乎没有可信而中立的市场参与者为消费者提供独立的信息。
它开发了非常迎合日本消费者的功能，而难以在海外市场取得进展。
恩卡特-托马斯犯了年轻人常犯的错误，比如过高的餐饮消费。
据CLSA分析人士估计它在企业对消费者市场中占了57%的份额。
外包依然为消费者提供了潜在利益，哪怕是以广泛的失业为代价。
大型跨国企业不需要去降低美国消费者要支付的价格。
消费者会将过去的事物浪漫化、会追求能代表身份认同并且有意义的故事。
市场领导地位、品牌认知度、消费者习惯等因素产生的放大效果，在个人电脑市场上对微软起到了帮助。
1970年到2000年间，发展中国家的烟草消费量增长了一倍多。
美国每年钢材消费量约为1.08亿吨，其中约75%由美国生产商生产。
该消息的发布正值眼下在拉斯维加斯举办的“国际消费者电子产品展”期间。
公司希望虚拟可更广泛地延伸到日常的消费人群中。
把时髦的“公子哥儿”形象植入广告，推向青少年消费者，这种观念在当时显得如此新鲜，至今仍然显得很有特色。
麦迪逊大道开始推出含有男女同性恋、双性恋和跨性别消费者元素的广告。
消费者如今乐于接受有娱乐性或提供信息的广告。
政府可以给消费品人为设定一个有效期，这样人们就会消费得更多，从而提振经济。
考虑到消费者的品味和信息灵通程度，出售有着固定使用寿命的产品对于消费者也是有好处的。
如果提高衣服的使用寿命，那么很有可能会赶走那些像我一样，对价格敏感的消费者。
如果提高电池的使用寿命，那么对于苹果的核心消费者来说，额外增加的成本是否能够带来足够的价值？
消费者们认为，去换另一个牌子的产品会有很大的“转换成本”。
过去，消费者总是对这些新功能非常兴奋（比方说Siri，那款声控交互界面）。
消费者更可能希望，他们的老款手机能够以最佳状态一直工作下去。
如果你能对消费者进行洗脑，让他们改变品味，仅仅从审美角度认为老产品不再炫酷。
自去年发布以来，Mini在消费者中间一直很受欢迎。
为了我们消费者的利益，我们已经争取了好几年。
尤其是对此满怀期待的较年轻消费者和初次购车者来说，这十分重要。
后来其更加复杂的系统版本故障不断，令消费者备感恼火。
她一直试图让消费者和员工们相信，这个公司现在仍有生命。
许多消费者已经开始思考，自己是否真的还需要它。
消费者无需购买售价约150美元的Office。
我们看到，消费者对软件的估值开始趋近于零。
这种做法越来越成为消费者尤其是年轻女性面临的一个问题。
这个传闻已久的动作旨在扫清消费者的购买冲动和行动之间的最后障碍。
与此同时，凭借着1000亿美元的营收，消费者正助推亚马逊跨入顶级公司之列。
如果消费者选择了亚马逊手机――考虑到他们对iPhone和Android手机的热爱，这个‘如果’变数很大。
这是对15个国家的1.5万名消费者开展的新调查所揭示出的最主要发现。
像大多数研究消费者对隐私的态度的调查一样，调查中提出的问题都比较笼统。
消费者也希望智能手机能搭配更大的屏幕，新款iPhone便迎合了这种需求。
谷歌收集整理消费者的档案，以收取广告客户的访问费用。
中产阶级正是经常在阿里巴巴网购平台消费的主力军。
宏观经济暂时放缓不会从根本上带来消费模式的变化。
他预计消费会自然而然地成为中国经济增长的更大组成部分。
消费者下单订购的速度就超出了苹果公司供货的速度。
亮相一周后，苹果的全新移动钱包在吸引消费者方面展现了美好前景。
这些公司并非不想要一个能真正吸引消费者的移动钱包。
消费者试图在Rite Aid和CVS等MCX会员商户使用它。
此事关乎消费者支付方式的未来。
一旦Apple Pay普及起来，消费者可能就不会想去尝试与之竞争的产品了。
政府希望转向以消费支出为基础的、更具可持续性的新增长模式。
中国的消费品零售总额超过了美国。
中国消费者的偏好往往与美国顾客不同。
这种设备提供了太多选项，让很多消费者感到晕头转向。
消费者开始转向带有多个摄像头，并有无数应用可供选择的全触屏智能手机。
在它的拍卖大厅里，数千名新兴消费者跃跃欲试。
2014年一季度的全球智能手机出货量中，大约40%面向中国消费者。
他发现，根据他的市盈率计算方式，最便宜的类股是能源、消费必需品、医疗和工业股。
他们因家庭假日被消费主义侵袭而义愤填膺。
在消费者支出低迷以及来自亚马逊等网络零售商的竞争加剧之际。
全美零售商联合会目前预计，3,300万人将在感恩节这天消费。
日本首相安倍晋三重振日本通缩经济的计划，就依赖于掘井这样的消费者。
他们开始觉得手头足够宽裕，愿意奢侈地进行一些更高端的消费。
消费者支出的大范围恢复一直是“安倍经济学”最薄弱的一环。
我们还是认为消费的上升趋势将持续下去。
6月和7月发放的夏季奖金不出意料地有所上涨，整体消费心理也出现改善，这些都是主要原因。
有些迹象表明，多年来，日本民众在消费上一直斤斤计较，而现在炫耀型消费再度增加。
消费者开始光顾在日本随处可见的100日元商店、唐吉诃德折扣店铺，甚至是Hard-Off二手商品店。
消费者开始习惯认为，他们等得越久，商品就会越便宜。
以更低的成本把消费者信贷提供给额外的人，其中涉及的人数成百上千万。
这可能意味着不计后果地过度消费，甚至可能是欺诈。
冷链系统也可以防止中国消费者吃下腐坏的食物，从而导致疾病。
这些货物会在春节的一次网络促销活动中直接送到消费者手上。
真正的瓶颈不是消费者的需求不够，而是冷藏存储和配送能力不够。
但将近半数的浪费是发生在消费者层面。
冷链鼓励消费者买下的食品超过了他们能吃下的量。
而那些有消费能力的人，则害怕成为政府反腐倡廉运动的打击对象。
中国官员们已讨论了从把重点放在出口增长上转向提振消费需求的重要性。
在3月25日推出旗舰智能手机的升级版之前，消费者推迟了购买。
这个数字依然意味着有100万新增消费者在亚马逊的生态系统安家落户。
德国正试图通过增加出口来弥补国内消费者和企业支出的缩减。
安倍晋三政府增加消费税以降低债务或增加开支以促进增长。
政府要改变踌躇不前的状态，采取能增强消费者和企业信心的措施。
谷歌眼镜之类设备的开发，已经激起了消费电子业对可穿戴技术的兴趣。
谁都知道这是可以戴在手腕上的东西，但没人知道消费者想要什么特性。
它捕捉到了镀金时代物质过剩和消费过度的象征，这是纽波特值得一游的亮点所在。
4月1日日本消费税税率上调后，日本经济将有一些回落。
如果经济复苏扩大至消费支出领域，亚洲就能受惠。
截至8月，根据消费者物价指数计算的通货膨胀率在过去十二个月中只上升了1.7%。
未来重要经济增长动力的国内消费还不能填补增长动力的空缺。
消费者使用网络理财的热潮被视为一种威胁。
在这个漫长的过程中，消费者利用多种办法了解汽车市场。
它的铁矿石消费量占全球供应量的三分之二。
铜消费量占40%以上，此外还消费了大量的煤炭、奶制品和糖。
这一消费群体是豪华车营销的主要对象。
它帮助小商家向消费者出售商品。
中国消费者变得更富有，他们会更多地购买大品牌产品。
对这么多消费者来说，它实在不是一个很好的处境。
他们纷纷涌向印度的Facebook页面、房地产论坛和消费者网站去控诉BPTP。
政府的一家消费者协会近期做出的裁决似乎支持了阿加瓦尔的说法。
消费者协会裁定，BPTP必须连本带利返还。
他们不惜打破规则来让开发商获利，而倒霉的却是消费者。
阿米特·杰恩是代表德里郊区公寓业主的一个消费者协会的负责人，对此他提出了一个见解。
戈埃尔向警局和一个消费者委员会报告此事。
国有银行占主导的金融体系竞争加剧和创新步伐加快，最终将推动金融业更适应消费者的需求。
酝酿已久的提高全国消费税的计划于4月开始实施。
它给消费者带来的冲击，要比政府和大多数经济学家的预期更加严重。
安倍晋三已经推迟了消费税的第二轮增长。
他们希望能避免对消费者的信心造成新的打击。
Coinbase称，在过去15个月里，该公司已经为消费者建了近一百万只钱包。
比特币并不能真正解决消费者遇到的主流问题，比如速度和便利性。
由于用比特币支付能为零售商省去信用卡费，Overstock将向用比特币消费的人提供1%的购物返利。
与发达国家相比，发展中国家消费者的食品支出占其家庭收入的比例更大。
哈斯廷斯在电话上的谨慎态度与其数小时前在国际消费类电子产品展上挥斥方遒的姿态截然相反。
中国经济的快速增长带动了原油消费的直线上升。
美国的消费者价格已经从一年的1.5%上升到4%。
自开发以来，新天地开放式的综合性项目已成为迎合中国现代消费者的旧城改造地产的代名词。
在楼市和股市上涨之际，消费者支出也在上升。
他们呼吁刺激消费，以及放开政府对长期以来由国家控制的关键行业的管制。
蓝图还把目标直接对准培养中国不断壮大的消费群体。
这意味着零售商、餐饮和消费者服务将成为最大的受益者。
中国领导人已经暗示，他们希望提高消费支出在经济中的比重。
央视还说，担心媒体机构会错误地解读广告招标结果，使消费者对新数据产生误解。
他还说，数字广告使该公司能够有效地专注于目标消费者。
希望购车自用的美国消费者不会被剥夺购买的机会。
非法出口让真正的美国消费者无法获得一些受欢迎的车型。
这些木马可以在Squint的网站上购得，每件包含消费税在内，大约是3255美元。
中国的确没有针对消费品的拍卖行。
它打算让中国消费者相信蒂芙尼拥有最好的切割工艺、设计和服务。
消费者正变得日趋全球化，中国的消费者尤其如此。
亚洲消费者和旅游业的崛起促使我们调整了一些店铺运营方式。
我们还在有大量中国消费者光顾的市场增加专卖店数量。
我们需要在消费者眼中树立一个更深沉、更丰富、更强有力的品牌形象。
我们仍需非常努力，进一步加大消费者对品牌的深度了解。
全球大多数知名消费电子品牌都跟富士康签订了供需合同。
现在应当做出必要的让步，达成协议，从而为未来的国际商业活动树立标准。
该地区混杂着20世纪初的单层住宅区和楼层低矮的商业街，商业街边林立着餐馆、咖啡馆和夫妻店。
这家酒店要小得多，只有74间客房，位于北京最繁华的王府井商业街，计划2017年开业。
前者是雅加达的公路枢纽，苏迪曼街则是贯穿商业区中心地带的大道。
建出租房并不划算，所以现在，很多开发商的商业计划就是修建共管公寓。
双井是北京市中心一个富裕地段，可以看到主要商业区的美景，走不多远就有一所国际学校。
国民经济政策，即使是在一个小国，也需要考虑在商业生活中常常无关紧要的某些类型的反馈。
为了确保北斗的可行性，中国政府一直努力提高这项技术的商业用户数量。
在最近一个关于中国商业领导力的哈佛项目中，笔者召集了四家不同企业的首席执行长举行座谈。
虽然小米商业模式的某些方面利用了中国的特性，林斌表示，他相信这种模式也适用于国外。
2015年8月，泛海斥资3.9亿美元购买曼哈顿地产，称计划将其改造成一栋商业和住宅大楼。
这是关于今日可用什么的现实，从商业角度看，它是一条削减成本的线路，埃米丽斯特罗奎斯特在接受电话采访时说。
希尔博士说一些商业都承诺了会给予帮助和支持，包括通用磨坊公司等。
三星是这个国家从遭战争破坏的农耕国家转变为全球经济强国过程中出现的最激动人心的商业成功故事。
微软需要偏离其常规商业模式，以应对那些对其计算机行业垄断地位的威胁。
据全国公路交通安全管理局称，商业区30%的驾驶是为了寻找停车位。
多年来，商业软件是创新的死胡同，被微软、甲骨文和其他根深蒂固的巨头所主导。
周一在德国的一次会议上，它被正式宣布为全世界最快的计算机，英特尔还在这次会议上表达了它的商业愿景。
我们一开始只打算做我们认为对某些出版商的某些文章和某些商业模式管用的东西。
单是去年，这种神秘疾病就席卷了全国50%的商业蜂箱。
在他的最后一个纽约市长任期结束仅仅八个月后，迈克尔·R·布隆伯格将再次统领他的商业帝国。
迈克尔.A.库苏马诺是麻省理工学院研究计算机软件行业战略的商业和工程学教授。
它需要执行的任务将不仅是商业机器人在工厂及其他场所进行的重复性工作。
该印刷厂位于圣迭戈高速公路边的黄金地段，占地20英亩，其北面就是著名的商业中心“南岸广场”。
12月7日，泰特现代艺术馆颁发的2015年透纳奖并未授予代表商业画廊的艺术家，而是给了“Assemble”。
该项目建在原是停车场的一片占地5英亩的地块上，将包括一座城市广场、一片商业空间和600个住宅单元。
雷塔利亚塔和他的商业伙伴杰西卡·布克曼还推荐了最贵的房产：展望公园西路9号，一套四居室的合作公寓。
她此前刚宣布中德签订了一系列新的条约和商业合同，其中包括空中客车获得飞机订单。
中国尚未批准在国内进行转基因玉米的商业化种植和将转基因玉米用于人类食用。
黄先生说，玉米很可能成为棉花和番木瓜之后下一个被批准商业化种植的转基因作物。
费达克生着一双犀利的蓝眼睛，短发上涂有发胶，从头到脚一袭黑色制服，一副典型的商业区职业装束。
中国内地经济增长放缓，而由香港流向内地的商业贷款激增，这促使香港金融监管部门实施了严格的金融规则。
在金融体系再次受到考验之前，没有人能够肯定监管实践和商业实践的改变足以避免重蹈覆辙。
拉斯维加斯计划主要将它用于控制照明、播放音乐，以及在商业步行街发出安全警报。
但数字美元会最终渗透进来，取代人民币、卢布和比索在这些国家境内外商业活动中的地位。
就像公寓楼的宣传网站，商业房产似乎也可以兜售某种生活方式，而不只是放置沙发或办公桌的地方。
中国大连万达集团拟对旗下的万达商业地产公司启动私有化，估值约40亿美元。
2014年开业的瑰丽酒店也在朝阳区，对面就是位于商务区的标志性建筑、由荷兰建筑师雷姆·库哈斯设计的中央电视台新大楼。
在80年代中期，戴维·迪克逊是首批获得北京的允许，可以乘坐商务机飞越中国上空的资本家之一，但须有一人同行。
结果就是香港商人回家时乘坐的商务机，可能会因为时隙限制而无法降落或停在香港国际机场。
这次合作使中国最后的大型独立电子商务公司之一也从此纳入腾讯的轨道，阿里巴巴对它的影响力则变得相对较小。
纽约企业文化与领导力培训公司RW3在2012年对3,301名商务人士展开的调查中，75%的人都谈到了这一障碍。
杰茜卡·迪安从朋友那儿得知有家颇具前途的初创企业正物色一名商务拓展总监，于是她提交了自己的简历。
例如，小米在印度法庭对其下达禁令之前，有预见性地与当地电子商务公司Flipkart展开合作。
去年10月份，中国商务部的一位官员暗示，中国可能会进一步放开汽车制造业的外资准入限制。
香港――中国商务部周三下午强烈谴责了美国对中国太阳能组件征收反倾销、反补贴关税的决定。
中国WTO研究会常务理事何伟文周三在邮件中说，他认为美国商务部这次征收双反关税是不合理的。
这是阿里巴巴为提高其电子商务及其他服务对中国上亿智能手机用户的吸引力而采取的最新举措。
全世界的公司都在寻求以更快的速度将货物送到购买者手里，以适应电子商务的快速增长。
小米在中国是率先采用这一模式的公司，利用电子商务来克服各种问题，从难以管理的昂贵店面到分销协议。而现在，小米在印度也采取了这一模式。
中国二线城市的豪华酒店在吸引商务旅行者的同时，也已经开始迎合休闲旅游者。
泽瑟及其团队的职责不亚于要把自己的雇主打造成为全球互联网和电子商务巨头。
这家电子商务公司将为中信21世纪提供资本和技术，利用其在中国的庞大网络帮助这家公司。
两家公司的举动表明，他们认为电子商务的未来不只是实体店，也不只是网上，而在于两者的结合。
该公司表示，它在电子商务方面的收入应该只占其中的一小部分，即截至2014年1月的财政年度达到100亿美元。
但是最近，它正在试图将其位于美国的4100间店以及海外6200家店中的一大部分转化成电子商务资源。
阿里巴巴还通过为其电子商务网站的卖家提供云计算服务赚钱，卖家可以利用云计算服务来更快地运转自己的网店。
进军娱乐业或能成为该公司确保旗下移动电子商务网站获得稳定客流量的办法之一。
一般来讲，如果有人要卖出价值500万美元的美元债券，如果是在过去，和几个经纪商谈过之后几分钟内就能搞定。
为了扩大顾客群，富士康还在与美国、日本一些已发展成熟的疗养度假村进行商谈。
Aquila已与宝钢集团就后者直接参与西皮尔巴拉铁矿石项目的可能性进行了大量的秘密商讨。
兄弟俩出生于华盛顿地区知名的开发商家庭，几年前，他们开始思考一个问题。
不过，一些商家提早提供了这家网站的截屏，为我们了解这家中国企业在美国的新计划提供了一些线索。
我生活的旧金山湾区有超过60个商家接受比特币，但要找到一家值得花钱的地方仍要颇费一番周折。
但在商业兴旺发展的同时，零售店铺的租金也因大量涌入的人潮被推高，那些针对本地居民的商家不得不搬迁或倒闭。
然而，观察一下候机厅商店里出售的一系列商品就会发现，许多在别处买会更便宜。
因为许多中国人会花大量时间搜索商品，和一群朋友层层筛选，最后才会在线上购买。
它动荡的价格令很多分析师认为，它不太像货币，而更像黄金这样的大宗商品。
去年7月以来，生产物价的下降也越来越快，其部分原因是大宗商品价格的下降。
上个月，工业用大宗商品进口的某些放缓迹象或许反映出，去年秋天价格下跌时，许多中国企业都积累了高于平均水平的库存。
百思买甚至将贵重商品上的标准条形码换成了特制的百思买独家条码，这样顾客就不能扫描条码，然后再上网比对。
沃尔玛开始允许购买者在网上预定商品，然后去实体店取货时再支付现金。
西尔斯在几个月前又增加了一项客户免下车服务，使顾客们不用离开车，就能进行商品退换。
有些问题仍然有待澄清，比如说这些收入的征税方式是不是应该等同于炒作大宗商品或收藏品获得的收入。
以中国为首的世界上增长最快的一些经济体，受惠于飙升的大宗商品价格、强劲的货币，以及低息贷款。
周二公布的大批经济数据中，唯一的消极指标是，11月份的耐用商品订单量回落了0.7%。
与此同时，京东也可以允许其网站用户看到微信好友对京东上某件商品的评论。
这些小规模公司只有将商品低至0.3欧元每瓦的价格向欧洲出售才合算。
在它们当中，以对它们而言，把商品卖到美国会更划算，尽管美国征收的关税也高达36%左右。
据一项研究统计，因中国进口商品影响，美国在1999至2011年间至少损失了200万个就业机会。
正是由于这样的原因，花在中国商品上的大量资金最后实际上是进了美国人的腰包。
世贸组织的规则禁止出口补贴和倾销――以比商品的制造及运输成本更低的价格出口。
前不久，她在首尔市中心一家手机店里浏览商品。店里贴了一个提示，敦促顾客交回Note 7。
中国经济放缓引发的担忧导致石油及天然气、钢铁等大宗商品价格大幅下降。
从性质上看，比特币应当是一种特定的虚拟商品，不具有与货币等同的法律地位。
达拉斯的这对夫妇感到，这些古香古色的商品也会受到更年轻、更新潮、更加全球化的顾客的欢迎，而不光是eBay上的这群客户。
在11 Main上，则是精心挑选的商品，通过结合了Pinterest和Instagram的清爽活泼的风格加以呈现。
避免受商品出口疲软影响的办法之一是取代中国的煤、铝和其他矿物生产商。
也许这是一个迹象，表明跟以前相比，服装零售商更成功地避免了大幅折价出售商品。
它部分是因为美国经济复苏，德国汽车及法国奢侈品等对美出口商品出现增加。
这样带来了风险，即科技公司可能会发现，自己必须赔偿发生在其配送商品上的任何损失。
Vivienne手袋与依然充斥于各大免税店的满是标识的大众化商品毫不相同，此外它的售价高达5,000美元，这些都把它区分了开来。
出口天然气可以，但如果代价是让其他地方用廉价天然气制成商品再卖还给我们，那就不对了。
当进口货物是许多出口货物的重要零部件时，你如何判断什么是进口商品，什么是出口商品呢？
虽然大多数商品都可以在网上买到，虽然很多折扣是对原本就廉价的商品进行的“虚幻打折”。
在沃尔玛和西尔斯等门店，电视机、平板电脑、视频游戏等商品在网上和店内都有促销。
从某种程度来说，安倍晋三的政策是为了推动日本制造业领域的升级，将重心放在更具创新性的产品以及高附加值产品上，而不是已经被商品化的产品。
在这种广告模式中，客户通过一个在线拍卖系统以每次点击费用为基础对与商品名单匹配的关键词进行投标。
这样一来，与美国、日本和德国等物价高昂的发达国家相比，1美元在发展中国家能买到更多的商品和服务。
新出炉的数据大幅下调了之前对许多发展中国家的商品和服务价格所做的估计。
1月新西兰对中国出口创一年来最快增速，出口商品价值同比增长70%，至13亿美元。
长周末人们花销的减少可能也反映出商品价格的变化。
价格指数的某些下降是由于美国劳工部因商品质量问题调整价格。
这一合作关系，将让美国企业从中国采购商品的能力取得相当大的提升。
越南也会在向美国出口鞋履服装等低技术含量商品方面获得一定的优势。
中国的消费者们远在半个地球之外，不过现在他们已经知道这些美味的龙虾从何而来了，也知道去哪儿买到它们。
政府对赠送昂贵礼品的打击以及经济增速放缓的影响，正与消费者品味改变交织在一起。
过去两年，消费者对于自己购买哪些产品才合适的观念真的发生了变化。
降低进口税和消费税将缩窄中国与其他国家之间的价格差距需要时间。
营造消费者放心满意的网购环境，是网监部门与电商平台的共同意愿。
比如免征消费税和其他税种的香烟和一些烈酒，只面向飞往欧盟以外目的地的消费者。
在未来五年内，美国将把全球第一大手表消费国的地位让给中国。
Typo是本周在拉斯维加斯消费者电子产品展上推出的众多iPhone壳中的一款。
部分原因在于，消费者对此类设备的兴趣或许也正在减弱，不管是哪家厂商制造的。
要想真的撼动四大时装之都的地位，新兴时装之都不仅需要买入设计师和基础设施，还需要买入消费者。
麦当劳表示虽然部分改变提高了产品成本，但它不会将成本提高转嫁给消费者。
辛普森和其他消费者权益倡导人士就隐私议题向谷歌（以及所有大型科技企业）施压是正确的。
公司在周三表示将会利用这笔资金开设新网站，研发针对个人消费者的移动应用程序。
它们都带着玛丽莎安德产品的样貌和感觉，但它们被归类到不被消费者认可的25%的产品中。
中国的煤炭产量和消费量几乎与全球其他所有国家的总和相当，煤炭在中国能源结构中占70%左右。
和中国许多奢侈品行业一样，这里艺术品购买者的激增也源自中国新贵一族压抑已久的消费主义热情。
全球经济危机已经进入第六个年头，许多决策者到现在还没弄清，这场危机的本质在于消费不足。
公司正在努力“形成一套独立、公正而迅速的程序，解决私人消费者有关这些问题的索赔。”
此外新法还赋予消费者权力，使其更容易退回网购商品，并更好地保护买家的个人信息。
消费者应当增强权利意识，严肃对待并捍卫自身权益。
这意味着各企业很可能会为了省钱而略过一些步骤，有时甚至会对可能伤害消费者的现象视而不见。
国内旅游消费额已经从2005年的5280亿元人民币，增长至2014年的3万亿元，约合4830亿美元。
向中国消费者出售商品的灰市卖家通常是以折扣价从出售品牌产品的各种海外渠道购买这些产品。
因为但西拉也称，如果消费者对苹果下一步的行动没有显示出如此高涨的热情，就会更加让人担忧。
对那些试图做网上营销的企业而言，无论是出售露腰T恤衫还是新闻订阅服务，最大的挑战之一都是“营造与消费者的关联点”。
诸如Flipboard, Digg, Pocket和Feedly这样的创业公司长期以来都在探索并构建通过网页或移动设备阅读、消费信息的新手段。
基塞斯说，消费者应从规模较大且稳定、在他们需要保险金时依然在经营的保险公司购买保险。
选择包括保险金增幅与消费者价格指数保持同步或年增幅达1%、2%、3%或4%的险种。
不过，他指出，消费可能因未来几年两次上调消费税而受到打击。
这方面的行动很大程度上是让外国商家将商品卖给中国消费者，反过来把营销经费投给阿里巴巴的平台。
可口可乐鼓励消费者通过扫描瓶身上的二维码在社交媒体上与朋友分享一段时长10秒的歌曲片段。
时尚品牌博柏利进入消费者圈子的方法，是让用户有机会实时观看2014年的秋冬时装秀。
然而网购消费者常常会在舒适的家中试穿多个尺码。
在凭借巧妙的营销手段和网上消费繁荣的推动下，阿里巴巴集团将11月11日变成了中国消费者力量的象征。
近几周来，数百个假冒的零售与产品手机应用登陆苹果的应用商店，趁着节假日的到来欺骗消费者。
它的详细审核可以防止欺诈软件、不当使用其他公司知识产权的软件，以及对消费者有害的软件。
美国服务业及更广泛的消费经济的强劲势头，冲抵了目前遭遇的冲击。
它可以为未来美国以及全世界消费者的智能手机用法提供可借鉴的部分。
这个重要的原因是一些运营商延长了消费者以优惠价格购买新手机所要等待的时间。
但在一份书面声明中，该公司称将继续提供满足消费者所需的多样化产品，以此来与其他公司竞争。
这家名叫Sen.se的公司在2014年拉斯维加斯消费电子展的一场媒体预览会上发布了这款产品，我被它的独特设计所吸引。
但后来，它不断演变，增加了新的产品种类和新的企业，传统上的消费电子产品一词已经不足以用来形容展会。
在消费类电子展上举办的其他活动集中在3D打印、移动应用程序、医疗保健相关设备、技术初创企业和虚拟货币比特币等领域。
比如，在威瑞森无线开展的一项促销活动中，消费者购买一部Galaxy S5智能手机便可免费再获得一部手机。
现在消费者可以利用智能手机远程检查自己是否锁了门、忘记关灯或是否关掉了恒温器。
研究公司Forrester Research在2013年中调查的美国消费者中，仅有1%至2%的受调查者在使用五种广受吹捧的家用自动化产品。
另外，联网设备所产生的数据可能被用于消费者不愿意的用途，并给企业带来麻烦。
这大概是消费者购买一部带两年合约期的手机的价格。
英特尔相信许多普通的企业，甚至可能还包括消费者，很快就能用到这种曾经极其昂贵而尖端的计算机。
从中国消费者对金色iPhone 5s的追捧可以看出，苹果仍是中国消费者最青睐的品牌之一。
两年前，为了回应消费者施加的压力，强生承诺在2013年底之前从其婴儿产品中去除这两种化学物质。
1999年，强生收购天然护肤品公司Aveeno的时候，在消费者当中进行了品牌成分的兴趣调查。
那些食用灌装鸡汤面或在快餐店吃炸鸡块的消费者无法得知，鸡肉是否来自中国的加工厂。
辛格对此表示了担忧，8月的前三周，全国柴油消费与去年同期相比下降了7.2%。
世界其他地区似乎要再次依赖美国，把美国当做最后消费者。
近十年来我与许多时尚消费者特别是美国消费者相同，都避开品牌标识过于显眼的服装和配饰。
廉价的国内供应意味着，美国最大的天然气消费者之一陶氏化学和其他化学公司现在的原料成本远低于国外竞争对手。
假如一位时间旅行者从三菱向富有的消费者推销Diamante汽车，案例一定会令他满意。
那将支持库卡在中国的扩张，并与之合作，推出面向消费者的服务型机器人。
他们可以使用50G Dropbox存储两年，试用Hulu Plus三个月，可在Google Play上消费的25美元代金券。
阿里巴巴不认为中国经济的短暂变化会对消费者的网购消费造成长期影响。
消费者是否会认为移动钱包比现金或信用卡更便利，却很难说。
当我采访微软的企业传讯副总裁弗兰克.X.肖时，他指出，谷歌给其产品的命名让消费者莫名其妙就是一个例子。
要让公司觉得有足够信心来提高价格，日本的消费者必须再度开始支出，而相关数据表明，这一趋势仍不明朗。
不过，日本的核心消费者价格指数七个月来同比首次没有出现下降。
她们说，单是最近媒体对经济形势的正面报道，就减轻了她们在百货商店放手消费的罪恶感。
这周，全国寿司外卖连锁店小僧寿司表示，它正将其提供的低端消费降至399日元。
从阿里巴巴的角度看，随着中国向消费拉动的经济转变，整个视频及娱乐媒体行业显然是一个增长领域。
苹果已经从制造消费者想不到自己会需要的东西，变成了给消费者提供他们想要的东西。
他说，BPTP和其他很多公司正在利用住房短缺、监管系统宽松、消费者的权利几乎得不到保护的漏洞。
在过去三个月里购买iPhone的中国消费者中，有四分之一是首次购买智能手机。
日本4月份消费税税率上调前预计将出现的消费热潮可能给整个东南亚的供应链注入活力。
我之所以改变了做法，是因为我们是一个高端品牌，有着更为明确的目标消费层，而在央视上投放广告并非向我们的消费者传达信息的正确方法。
通用2009年推出了棱角分明的科迈罗，这是最不忠实于那三款代表车型历史的跑车，但却更受年轻消费者的追捧。
目前在香港进行的每1港元零售消费中，有0.23港元用于购买金饰。
宝马和迷你的经销商网络也将扩大，以争取较小城市的消费者。
经济放缓以及打击政府官员奢侈消费的行动对香港多数奢侈品消费中心造成了不利影响。
始于4月份的2014财年日本消费价格水平将上涨1.3%，在2015财年将上涨1.9%。
这一趋势导致香港的酒类消费以及夜间娱乐情况更接近西方国家所见的消费模式。
一个衡量通货膨胀的指标，4月份消费者价格指数,同比上升了1.8%，较3月份2.4%的同比升幅有所缩小。
但在新产品发布后的最初几周，如果设备坏了，即使是消费者的责任，苹果也经常会为用户更换新设备。
美联储的克利夫兰的消费者价格指数是基于长期价格变化的中值。
许多公司夏冬两季奖金增加可能是导致许多消费者小幅增加食品或服装消费的原因。
如果悲观的消费者在4月份消费税上调后缩减支出，那么这可能会是未来数月日本面临的最大风险。
虽然她的冬季奖金两年来首次增长，但其消费习惯并未因此发生改变。
这个基准利率是数万亿信用卡消费及其他形式贷款的成本核算的基础。
日本央行政策转型已时过一年，以消费者价格衡量的日本通货膨胀正在稳步上升。  
当前的消费者物价通胀幅度有一半都是2012年年底-2013年年中日元汇率暴跌所致。
目前消费者更加青睐中外合资公司生产的福特和大众等外国品牌。
周三，一份官方报告表明，欧元区12月的消费物价指数同比下降0.2％。
由于当局一直打击虚报出口发票，企业不得不在如何利用体制漏洞上变得更有想象力。
之前出口激增普遍被归因于为将资金转入中国而虚开发票的做法。
据BBC报道，由于驴制品交易获益丰厚，牲畜经营商们纷纷放弃经营其他畜类产品，专门做驴制品生意。
他指的是英国艺术交易商约瑟夫·杜维恩，他把很多伟大的艺术品带去了美国。
由于未能吸引到奢侈品品牌入驻京东商城，该公司开始允许它们在其网站上自行开展交易。
报告显示，在美国，交易连续第二个季度下滑，降至2011年来的最低水平。
购买时代华纳中心两套公寓的交易完成之前10个月，阿加瓦尔、他的父亲及弟弟，被裁定从印度非法转移资产。
几天后，在东京证券交易所和香港两地上市的迅销集团又增加了一份更详细的回应。
他在纽黑文的第一年选了一门蔡美儿讲授的有关国际商务交易的课，她是育儿宣言《虎妈战歌》的作者。
3月12日在法国，三个明代铜鎏金佛像坐像以含交易费630万欧元的价格在波尔多拍卖行布里斯卡迪厄拍出。
正如许多交易商指出，这些历史物品在西方人眼中不够时尚。
2015年，香港交易商林明珠第一次参加当年3月20日结束的马斯特里赫特的欧洲艺术博览会。
安邦保险集团已经达成了一系列引人瞩目的交易，包括两年前收购纽约华尔道夫-阿斯托里亚酒店。
很多比特币企业想要编辑根本的比特币软件，改变该网络每天可以处理的交易量。
洛杉矶过去三年曾两次大张旗鼓地与好莱坞公司携手合作，结果交易都在最后一刻泡了汤。
这让他们有机会在一个有时被称作中国的纳斯达克的交易所，对一系列偏重科技的私营企业下注。
其中一名穿着白色短夹克衫的男子说，和你在这里见到的大多数人一样，我们没有真正的工作，是交易商。
一旦生成，比特币就可以在外汇交易所交易，或被当成货币，从受理比特币的商户那里购买商品和服务。
美国方面把香港视为可疑交易的源头，这让香港感到尴尬。
SEC已经就摩根大通的伦敦交易员是否曾伪造交易记录，从而在纽约高管面前隐瞒损失一事，对该行进行了调查。
戴蒙对调查人员说，2012年5月10日举行电话会议时，他并不知道到交易员们正在遮掩亏损。
他还预言到2017年年底会有超过30家企业在亚太证券交易所上市。
又过了几周，有人问他，想不想从澳大利亚券商Austock手里买下亚太证券交易所。
中原城市指数每周编制一次，追踪的是香港118个交易最活跃的楼盘的近期成交价格。
针对去年带来摩根大通60亿美元交易重挫的那类风险操作，规则采用了新的措辞。
交易员称，现在某些债券的买卖价差已从两个月前的0.5个百分点扩大至2个百分点。
今年的大型交易包括中国化工集团公司出资430亿美元收购瑞士农化和种子生产商先正达。
该交易被认为是中国公司收购尖端技术企业新趋势一个标志。
由于香港并不要求生活在海外的公民纳税，因此香港和美国之间的这一信息共享可能成为单向交易。
导致当天卢布暴跌的直接原因，是一个涉及央行与国家控制的俄罗斯石油公司的不透明交易的消息。
不出所料，卢布在周一早上与美元的兑换价还是57:1，到当天交易结束时已降到64:1。
一家属于全球渗透性最强之列的数字武器交易商，一直在利用它们，来监视异见人士和新闻工作者。
在高盛香港交易室，一名交易员向对冲基金客户发送备忘录，强调一个获利机会的存在。
人民币不能自由流通，它在香港的交易价格比在内地低1.5%。
在阿里巴巴IPO案例中，香港交易所不放松公司治理规定的决定使纽约交易所成了一个必然的选择。
香港、上海和纽约交易所针对优秀的中国公司上市交易的争夺战不会被一桩IPO交易一锤定音。
本周四，在另一起民事诉讼中，美国证券交易委员会指控魏先生和埃尔贝克有欺诈行为。
美国证券交易委员会近年来对130多家中国公司的会计问题提出了质疑。
Galaxy Gear会在今年9月6日开幕的柏林电子行业交易会“那段时间”上亮相。
美国证券交易委员会(SEC)的文件显示，包括这部影片在内，华纳兄弟影库中共6,000部影片去年带来了15亿美元的电视授权费用。
若美国证券交易委员会向违法者处以100万美元以上罚金，则会将罚金的至多30%奖励给检举人。
他曾是一家对冲基金的高管，这个对冲基金是一家美国主要投行的多重交易手。
该公司也不承诺在出现欺诈的情况下会自行赔付，只是会撤销交易。
该公司使用一种称为“商品总价值”的指标来衡量在其平台上进行的交易的货币价值。
与海尔的交易的最大吸引力在于，在淘宝商城上出售的商品的分销网络更强。
即使是同一个买家，2005年收购交易获批未必说明2014年交易也能获批。
比特币基本上就是根据一套算法编写出来的计算机代码，使用虚拟钥匙在网络钱包之间进行交易。
由于该机构没有对比特币本身是否可以算作证券做出决定，它想要打击交易欺诈就很难。
根据比特币网上交易平台Mt. Gox的数据，比特币币值在周四降低了100多美元，从1217美元降至1100美元。
然而，随着这一虚拟货币越来越被人们所接受，也出现了越来越多关于它可能被用于非法交易的担心。
普通市民有权参与比特币交易，作为互联网上的一种商品交易活动。
他的话――以及他参与策划的与威瑞森的交易――只是企业对这种转变做出应对的最新一例。
来自俄罗斯的亚历山大·加里宁被控在两年的时间里侵入纳斯达克证券交易所的服务器。
双汇收购交易与2005年中国海洋石油有限公司试图以185亿美元收购加州联合石油公司形成对比。
这个政策在那段时间可能导致了太多的涉险交易和借贷行为，不过经济学家在这一点上持不同看法。
上月底中国央行批准了该交易所的首个跨境商品交易合约，
交易员们估计，2013年全年的进口量将达到8亿吨，按当前价格计算，进口额超过1,070亿美元。
虽然澳大利亚矿商可能会对拟推出的人民币计价合同进行研究，但渤海商品交易所不大可能看到企业迅速或大批采用这种新合同。
全球矿商和炼钢厂每个月都要通过定价公司普氏提供的一种成熟的铁矿石指数来结算他们的交易。
追踪三家交易所的CoinDesk比特币价格指数在不到一个月的时间里上涨超过80%，于1月6日触及951.39美元。
该交易平台的成交价格在12月1日触及人民币7,395元的历史高点，之后因受到央行封杀而大幅下跌。
该交易平台在12月份重新收取交易费，以抑制投机交易，并计划坚持执行交易费制度。
比特币相关交易可能仍只是淘宝总体交易中的一小部分，所以可能还构不成风险。
跟老派的风险资本家不一样，该公司正在崛起的风投部门所关注的不是交易的艺术，而是交易的科学。
如果达不成交易，我会继续在美国搜索其他信誉卓著、富有影响力的传媒公司来实现目标。
在中国完成一笔交易的难度比在美国和其他地方完成类似交易的难度要大，在监管审批方面也需要付出更大的精力。
海外买家还必须根据交易规模的大小向地方或中央主管部门提交审批申请。
这也是有史以来中国公司收购美国公司金额最大的一笔交易。
今年第一季度，将近三分之一的洛杉矶房屋交易是以全额现金付款。
过去的问题在于监管机构否决或推迟批准一项交易的理由不是非常透明。
她和代表卖方的经纪人各掏了300美元，才解决了这场争端，把交易敲定下来。
去年12月，他在东86街的一套价值59.9万美元的单元房交易中，自掏腰包买下了两盏枝形吊灯，以挽救那桩行将告吹的交易。
对我来说，这盏灯有很大的情感价值，罗伊真的帮了我很大的忙，让整个交易过程顺利了许多。
在柯克兰集团代理的这笔交易中，一个壁炉架在整个交易过程中被提及不下三次，不折不扣地成为了谈判的焦点。
这里的根本问题在于，比特币最终是否会成为一种被普遍认可的交易手段和储值工具。
卜蜂莲花与物美无法就敲定交易中的若干主要条款取得充分进展。
到今年为止中国与德国的交易总量已达25宗，而2015年的这一时期，交易量为11宗。
全球51%的受访选择了“在我不知情或没有获益的情况下，利用、交易或出售我的个人资料以获得经济利益的那些企业。
如果Apple Pay大获成功，还在等CurrentC的MCX零售商成员错过的移动支付交易是难以估量的。
不过，《华盛顿邮报》那栋超过60年历史、位于15街西北角的总部大楼，并不在交易范围内。
然而，就在交易宣布六个月之后，公司就表示这款程序用户数已经增加到了5亿。
由于没有令人信服的理由，这笔交易引发了关于马云是否能从他与阿里巴巴的关系来获利的质疑。
阿里巴巴还能继续与马云名下的公司共同进行交易吗，如果是，还会是像中信21世纪这样的公司吗？
2015年自己的拍卖和私下交易总额为48亿英镑，约合68亿美元，比2014年下降了约5%。
它的主人乔治·雅各布斯现年52岁，是一名域外艺术策展人和交易商。他从宠物店买下这只沙龟的时候，他们的年龄都在十岁左右。
当时先正达的董事会表示，孟山都的收购要约没有考虑监管机构否决交易的风险。
就在上个月，该公司又与德国塑料和橡胶加工机械制造商克劳斯玛菲达成并购交易，金额约10亿美元。
如果尼卡斯的观点是对的，那么这场审判最后可能不仅是关于2004年一次艺术品交易的纠纷。
消费者依靠iPad和无线网就可以完成交易，无需填写一张纸单。
前述五家公司在向证券交易所发布的声明中一致表示，他们暂停上市是为了应对证监会的举措。
中国私企在美国的收购交易于2012年首次超越了国企。
复星去年实施的大量海外交易还包括，10月份，从摩根大通那里以7.25亿美元收购了纽约的第一大通曼哈顿广场。
这是全球一些主要金融中心为了在人民币跨境交易中赢得主要份额而采取的最新举措。
天猫商城中的品牌商户不仅要为吸引客户来网站支付营销费，而且要支付交易佣金。
但若交易顺利实现，且新秀丽确定产品为假货，则公司会把产品转交给中国警方。
两家最大的比特币交易所受黑客攻击而瘫痪之后，比特币目前陷入了危机，币值缩水三分之一。
在过去一年，截至3月31日的每个交易日，央行平均花费20亿美元购买外国货币，出售人民币。
由于建筑业热潮后买家持币观望，等待房屋降价，新楼盘开工量和房地产交易数据都有所下降。
一定程度上，这似乎指的是中国最近几年不断扩大的人民币交易区间，包括上个月的一次扩大举措。
在金融危机发生五年之后，大型综合性金融机构在评估交易对手风险方面依然做得不够。
它旨在向监管部门提供那些与其他金融机构进行各类金融交易的大型金融公司的相关信息。
资深监管者组织发布的报告称，在金融危机之后，金融机构在评估交易对手风险方面的进展依然不均衡，也做得不够好。
这笔交易是在杰克·马在恒大老板一起喝酒后的几天内完成的。
他提到其中一个获得巴斯首肯的交易意向是：用沃西，未来将入选名人堂的球员，换取达拉斯的马克·阿吉雷和罗伊·塔普雷。
普京对张高丽说，他希望，两家俄罗斯天然气公司也能和中国达成类似的能源出口交易。
俄罗斯之前曾和埃克森美孚、意大利的埃尼集团以及挪威国家石油公司达成类似交易。
上海期货交易所过去几年也曾表示打算推出原油期货合约。
还不清楚这一新平台对于他们是否有足够吸引力，来促使他们采取一些必要的额外步骤，从而以人民币交易黄金。
此前，比特币爱好者在买卖交易它们时只需要支付很少的费用，几乎不受监督。
新的指导标准还意味着，买卖比特币的在线交易所向客户提供其交易的年度报告。
但是，为了确保新的申报要求不会打击用户交易比特币的积极性，一些办法可能已经在酝酿之中。
港灯电力在证券交易所的备案文件显示，这相当于该公司2014年的年化收益率为7.2%。
在市中心有260笔交易涉及700万美元以上的房产，而在2012年，这一数字仅为80套，其中大多数房源出自新盘项目。
它是9月从洛杉矶一家参与转售新购豪华车交易的出口公司没收的。
七天的十一国庆节假期是一年中购房交易最火爆的两个时期之一
中国进行的一项广受关注的页岩气收购是国有企业中国海洋石油以151亿美元收购加拿大尼克森公司的交易。
2013年高盛的全球IPO交易佣金收入总计15亿美元，较2012年增长76%，位列全球投行之首。
阿里巴巴集团还在2010年推出了外贸在线交易平台全球速卖通，目前已经覆盖220多个国家。
郑州商品交易所豆粕期货一手为10吨，而芝加哥商品交易所一手为100短吨。
它走势不像内地交易的人民币一样受到中国央行的严格控制。
中国和日本公司收购美国资产的重磅交易使亚洲的交易撮合机构迎来了史上最繁忙的新年开局。
作为对此的回应，中国央行去年12月5日发布了关于禁止国内金融机构交易比特币的通知。
交易额的增长将较缓慢，所以我们只是希望确保系统运转顺利。
0.92%意味着期货交易员认为到2015年年中美联储已加息数轮。
目前阿里巴巴正在推进的IPO是多年来最令人期待的上市交易，预计最快将于8月完成。
交易完成后，UC优视将成为阿里巴巴旗下的一个事业群，负责公司的浏览器、移动搜索、游戏和应用产品。
它不需要像美国公司那样频繁而及时地向美国证券交易委员会提交报告和财务声明。
它测定诸如好争辩的性格、无法与他人打成一片的性格、以及交易下降时易于低落的性格。
很多这类新信息的高成本意味着某些形式的交易正在日益成为公司的专属。
看起来谷歌已经计入了一大笔与近三年前斥资125亿美元收购摩托罗拉移动公司交易有关的减值支出。
阿里巴巴正计划在纽约证券交易所上市，这可能会成为史上规模最大的一宗IPO。
他们发现，香港和中国大陆之间的迂回交易也从2013年第四季度以来再次上升。
中国消费者使用支付宝进行各类交易的支付，如公用事业帐单、餐厅结帐、打车费等。
纽约证券交易所和纳斯达克均已书面确定阿里巴巴可以以这样的结构上市。
另一个涉及这些被告中的一人以及纳斯达克证交易所的案件是由纽约南区的联邦检察官提起诉讼。
从2008年11月到2010年10月，他在交易所的服务器上安装了恶意软件，得以删除、修改或偷窃数据。
中国央行将允许人民币每日在中间价上下各2%的范围内波动，从而放宽交易区间。
多家比特币交易所预计将花费很长一段时间为专用软件实现更全面的解决方案。
截至4月份的一年，美国的人民币支付额跃升了逾三倍，成为除香港和中国大陆之外使用人民币进行交易的全球第三大国家。
一些行业在2013年完成的交易数量和筹资规模都创下了纪录高点。
在许多领域，世界贸易组织软弱的规则，并没有让外国企业在中国享有平等的竞争环境。
这条新的贸易线一经拓定，销往中国的活龙虾的数量就一路攀升，到去年产值几乎增长了两倍。
在全球贸易体系中，美国和欧盟为各自旗舰航空航天企业展开的争端，长期以来一直是最激烈的争端之一。
在周一举行的一场闭门会议中，前财政部长劳伦斯·萨默斯一上来就向中国国务院总理李克强提起了汽车贸易问题。
特朗普让贸易成为一个主要问题，称他想要一个公平的贸易环境，希望双方有相似的待遇。
中国汽车厂商不太可能像日本汽车厂商在上世纪80年代为缓解贸易紧张关系所做的那样，在美国建立装配厂。
上周在达沃斯举行的世界经济论坛上，马云警告了美国与中国发生贸易战争会带来的危险。
一个美国劳工工会计划援引某条鲜少使用，但管制范围十分广泛的贸易法规，以促使美国政府对进口铝全面开征高额关税。
该工会与其委任律师事务所表示，他们计划在周一向美国一个贸易审查委员会递交这份涵盖了进口铝等事宜的请愿书。
第201条款案由华盛顿特区的美国国际贸易委员会负责审理，这是由华盛顿的贸易专家组成、不分党派的准司法团体。
联邦贸易委员会提起的一桩诉讼，以及42个州、哥伦比亚特区和波多黎各的司法部长进行的一项调查。
确保能继续向TPP贸易区内部的越南等国的服装生产商供应纱线。
格罗泽指出，新西兰是率先建议要用一个贸易协定来连接太平洋两岸的国家。
国会共和党人，尤其是犹他州共和党参议员奥林·G·哈奇是参议院财政委员会主席，也是奥巴马在国际贸易问题上的重要盟友。
中国与韩国自2012年5月份以来一直在进行自由贸易谈判，上周结束了第9轮磋商。
中国是韩国的头号贸易伙伴，与中国的贸易谈判是韩国今年的首要任务，这一点是毫无疑问的。
如果中韩两国达成取消90%进口关税的贸易协定，未来十年韩国的经济增速可能拉高3个百分点。
虽然自由贸易协议不会在峰会上达成，但峰会有助于两国的谈判人员加快工作速度，以便尽早达成一致。
我们要求尽量加大执法行动的力度，以便让美国的企业及工人真正看到这些贸易案件带来的益处。
廉价太阳能组件的出口争端一度可能引发世界两大经济体之间范围更广的贸易战。
中欧贸易争端伊始，中国政府就期望能通过协商而非法律手段来解决问题。
何伟文是北京的中国国际贸易学会中美欧研究中心主任。
白宫美国贸易代表办公室有立即对欧盟的做法作出回应。
澳大利亚在上周三表示，希望推进以中国为主导、包括从日本到印度等亚洲国家在内的贸易协议。
几十年来，亚洲的大多数国家在默默地接受了美国的安全保障的同时，暗地里与美国产生了巨大的贸易顺差。
长期研究贸易的专家宋国友是上海复旦大学美国研究中心的副主任。
自2011年起，来自中国、日本、澳大利亚、印度和其他12个亚洲国家的贸易谈判代表每年都举行几次会议。
全球贸易量在2016年第一季度持平，而后在第二季度下降0.8％。
这是第二次世界大战以来美国与其它国家的贸易首次在经济增长期间出现下降。
世界贸易组织今年7月表示，其成员国自从2008年以来共实施了2100多项新的贸易限制措施。
据麦肯锡全球研究所计算，15个国家占全球货物和服务贸易的63％。
发达国家的选民们越来越认为自己是本国与发展中国家贸易的受害者，一种政治反弹正在形成。
他们没有做出这些区别和警告，如今贸易与各种弊病被视为是一路货色，即使并不都罪有应得。
中国央行允许人民币波动性加大，遏制了被虚报为对外贸易的投机资本流入。
该决定是过去四年来北京和华盛顿之间一系列贸易战的有一个回合。
外资持有国内资产的份额较低、拥有贸易顺差以及大规模外汇储备的国家复原能力更强。
参议院的一个贸易制裁提案，促使中国提升其货币的汇率，从而提高了中国产品的价格。
措施包括大幅削减政府补贴来改善预算，以及合理安排资本密集型的进口来维持贸易顺差。
国际贸易委员会在三星提起的另一起专利案中，对苹果的移动产品作出了禁售裁决，但奥巴马政府于上周六推翻了这一裁决。
一家联邦上诉法院把苹果控告谷歌旗下的摩托罗拉移动公司的一桩专利案，发回给国际贸易委员会审理。
上世纪90年代，我俩作为中美两国首席谈判代表坐在中国加入世界贸易组织的谈判桌前。
该让步可能会为泡菜出口的新繁荣铺平道路自从中韩签订广泛的贸易协定。
但由于世界贸易组织还没有确认新的标示，尚不清楚分类是否已经被改变。
如果持续出现贸易逆差，那么日本购买所需食品、石油和自然资源的能力就会面临问题。
然而，与许多全球大宗商品不同的是，中国在水泥业的领先地位，与出口贸易或欧洲的供货商都没有多大关系。
国内反自由贸易的气氛可能使美国很难做出推动谈判的让步。
德国和中国这样拥有巨额贸易顺差的国家将提高国内消费，并逐步摆脱对出口的依赖。
2013年，由于中日关系继续降温，加之中国经济增长放缓，日中两国的贸易下降了6.5%。
贸易品的人民币价格是否与一定汇率水平的外币价格相当。
过去两年，尽管全球贸易回暖，但中国出口企业却降低了以人民币计算的出口价格。
保罗表示，至少在《纸牌屋》中确实有一个虚构的政府就中国操纵汇率问题向世界贸易组织提出了抗议。
截至第一季度，中国人民币4万亿元的年度贸易总额中有约18%用人民币结算。
有些分析师认为，贸易相关套利交易导致出现虚假出口交易，这是出口增长数据强劲背后的原因。
需要注意的是，台湾、韩国等中国大陆的亚洲贸易伙伴1月份的出口相当疲弱。
你只需要看看中国及亚洲其他主要出口国的贸易数据和美国的进口数据。
其中大部分很可能用于贸易融资，因此，比起与中国国内经济的联系，其与贸易形势的联系更加密切。
一些分析人士认为，谈判受挫反映出了常常无力达成贸易协议的该组织自身的问题。
巴宝莉昨天表示，旗下在香港开业至少一年的门店的销售额遭遇了“两位数下跌”。
香港零售管理协会表示，一些会员企业报告，10月头几天销售额出现了明显下滑。
5月份新房销售面积同比增长13%，这是该数据在连续13个月下滑后第二次上升。
公司在周一称，iPhone 6和6 Plus在进入门店销售的前三天里销量超过了1000万台。
除上述这款新的可转换设备外，华硕还将暂停销售去年推出的同样有双操作系统的Transformer AiO P1801和P1802两款电脑一体机。
但IDC称，二季度苹果iPad的销售量同比下降了9.3%。
平板电脑的销售量将在今年第四季度超过PC，年销售量将在2015年超过PC。
这两位女士的合影发布在拉斯维加斯特朗普国际地产公司公寓销售分部的Facebook网页上。
有关阿里巴巴的平台销售假货——假酒、假名牌包和仿冒电子产品——的指责从来都有。
这主要是因为北京对每辆在其他国家生产、来中国销售的轿车、小型货车和SUV收税。
但是其中一个收藏领域，不管商品在何处销售，不管世界上发生了什么，仍然总是能够卖出高价。
在美国，有8万种化学制品可供销售，其中绝大多数从没经过对人体健康影响的测试。
或许，品牌名声被毁、海外销售受损的危险――而不是给美国人造成的风险――会促使美国公司采用海外的限制标准。
在中国，阿里巴巴经营着一些网上销售平台，将消费者和商家连接起来。这些商家既有夫妻店，也覆盖了博柏利和Zara这样的全球知名品牌。
它使用一种叫做“商品交易总额”的指标来衡量旗下各平台的交易规模，显示平台的销售增长。
阿里巴巴公布，美国证券交易委员会正在调查该公司“光棍节”销售数据的计算方式。
真正对外国大品牌造成威胁的不是仿品，而是在网上销售这类产品的商业模式。
狄原表示，今年3月产品提价以后的大概一个月里，公司销售额曾上涨约10%。
物价局的声明称，对该公司处以上一年销售额4%的罚款，共计人民币2.01亿元。
房屋建设和汽车销售的放缓，给炼钢和铁矿石行业，以及能源领域带来了困难。
阿里巴巴的马云在今年1月向特朗普保证，在他位于中国的网站上销售商品的小企业将给美国增加100万个新的工作机会。
随着起重机重返某些城市的建设工地，一些最好地段的房地产销售处也重新充满了要购房的客户，
由于这类娱乐产品的范围太广，很难统计到具体的销售额增长值。
它在商业上获得了成功，到1925年获得专利之时，它已经取得了超过10万美元的销售额。
他们在他们的实体售货大楼里增加网络退货中心、取货地点、免费送货店铺、支付点，甚至专门为网络销售而设的驱车通过的客户服务中心。
大部分的店内销售都是用现金或者借记卡支付完成的，信用卡支付约占15%。
中国农历新年假期前一周，房地产销售比去年同期下降了约20%。
雅昌去年进行的一项研究估计，可能有多达25万人在中国约20个城市生产和销售假艺术品。
与前一代产品相比，新iPhone从预定到销售相隔的时间要长一些。
学了12个月的英语和计算机课程后，王人庆在澳大利亚最大的保险公司安保集团(AMP)找到了一份销售员的工作。
Wong的店名叫X2C，销售的商品从哈瓦那人字拖到阿玛尼腕表应有尽有，价格比大陆专卖店低20%到60%。
中国联通采用更为普遍的3G技术，自2009年开始销售iPhone，中国电信则从2012年起开卖iPhone。
在其销售的用于生产婴儿配方奶粉和运动饮料的原料检测中发现了一种细菌。
一月，时尚品牌Opening Ceremony宣布了与英特尔合作制作科技手环，并将在纽约Barneys精品店销售。
销售主管埃丽卡·皮尔斯曾遇到过电话会议被联邦快递送货员、哭闹的孩子和一位同事用真空吸尘器打扫房间的声音打断的情况。
然而，现在房地产开发商手里的新房存量相当于北京和上海等中国一线城市12至18个月的销售量。
但是，利用聪明的社交媒体策略和强调销售手机服务的商业计划，小米获得了中国时尚年轻人的热烈追捧。
阿里巴巴称其第二季度的销售额同比增长55%，达342.92亿元人民币。
在8月底或9月初，美国所有的主要移动运营商将开始销售这款手机。
去年他接到了中国打来的电话，这在他32年从事住房销售的经历中还是头一回。
他们都在销售上有问题，而他们要出售的――假想的拖拉机、网上电影、打折促销，或者像Facebook，是让人“喜欢”一种产品。
她派出了公司的销售人员接受戴克尔的培训，部分原因是为了让他们在培训视频中表现出亲切和迷人的形象。
我们店的酸奶销售量一直在增加，速度之快史无前例。
若不签约全价购机，许多海外运营商就是这样向消费者销售手机的，iPhone 5C的售价是550美元。
这其中包括销售给电信运营商供其运行无线网络的设备。
如果想去销售这款平板电脑的苹果零售店取货，消费者必须先在网上订购。
然而它最令人惊叹的地方不是数以百万计的包裹配送，或数百亿美元的销售额，而是这样一个活动能存在本身。
据阿里巴巴的统计，去年这一天该平台的销售额达到135亿美元――他们期待这个数字会在星期五被超过。
他有其版税和唱片销售收入，以及电影等场合使用他的歌曲所支付的授权费的支持。
目的是向雇员们灌输这样一种理念，即他们不仅仅是在销售或修理产品，而是在从事更伟大的事业。
他曾认为苹果“想要让你尽展芳华，达到人生最佳境界，而不只是在销售上表现出色。”
从周一夜里零点到1点的最初一个小时的销售额中，有24%是通过智能手机下的订单。
在上诉法院开庭前，宏达国际还可以销售几天产品。
帕特丽夏·罗克是Kreyos营销和销售高级副总裁，该公司售价170美元的Meteor智能手表本月开始发货。
但它销售手机的时间可长达一年半，这期间手机部件的价格会下降。
该展会从1967年开始举办，最初涉及的是分销商和零售商销售的电视机和立体声音响等设备。
这些新闻出版商可以将各自销售的广告嵌入文章所在页面，并保留全部收入，也可以让Facebook出售广告。
规模更小的中国初创公司一加科技把中国和海外的销售看得同样重要。去年12月，一加科技开始销售其旗舰手机一加手机。
其中，49岁的Junko Takahashi称，自己刚买了一件外套，目的就是赶在销售税上调之前买下单。
由于知道日本以往有一次经济下行至少在一定程度上与1997年上一次销售税上调有关。
比亚迪今年开始在美国销售少量的e6型号的电动SUV，但是仅向企业客户销售。
因为销售方面的部分疲弱几乎全都与没有库存的因素有关。
因电视机产品而在中国家喻户晓的三星电子则通过在中国销售价格不到200美元的手机来和本土手机制造商进行竞争。
这款洗发露，以及强生公司销售的百种其他婴儿产品之所以有所不同，并非是因为添加了什么东西
对于一家销售了数十亿瓶标榜无泪配方的婴儿洗发露的企业而言，温和性至关重要。
为了试图平衡这些互相冲突的意见，安倍晋三同意了上调销售税的计划。
大多数经济学家都认为，出现这种状况的直接原因是，销售税4月1日起从5%上调到8%。
亚马逊正在大举涉足多种商业形态和多种形式的技术，但在本质上，它是一家廉价销售日用货品的公司。
不少知名品牌的拥有者指责它对其销售平台上的假货持宽容态度。
丰田汽车公司、本田汽车和日产汽车等日本汽车企业在全球销售了大量汽车。
这将损害日本汽车企业，后者在中国销售豪华汽车、在欧洲销售柴油发动机汽车都一直进展缓慢。
但是iPad销量没有增长，Mac销售放缓――这两种设备带来的收入都比一年前少了。
中国政府决定将1.6升及以下排量轿车的销售税减半至5%，直到2016年年底。
高端中国艺术品销售基本上被在香港运营的外国拍卖行和历史更久的私营公司中国嘉德垄断。
销售下滑的另一个原因是近些年孩子们的兴趣从传统玩具转向电子玩具和电子游戏。
他们面对芭比和费雪等核心品牌销售下滑的事实以及跟随潮流太慢的批评。
仿冒品在质量和价格上越接近正品，品牌商的销售受到的冲击就越大。
只有少数房地产商愿意面对早些时候购房的人们的不满，降价销售公寓大楼中未售出的房屋。
2012年，通用电气公司34%的销售额来自美国和欧洲以外地区，高于2003年的17%。
去年卡特彼勒公司有36%的销售额来自拉美和亚太，2003年为21%。
2013年强生公司有40%的销售额来自美国和欧洲以外地区，2003年为17%。
截至10月31的第三财政季度，蒂芙尼在美国开业至少一年的同店销售额同比仅增长1%。
较之相对便宜的个人消费电脑，微软从价格较高的企业个人电脑销售中获利更多。
上东区东76街12号的一栋带有5间卧室的联排别墅通过密语销售，以2700万美元的价格售出。
他在邮件中写道福特一直将重点放在销售增长快、销量大的产品种类――也就是SUV及厢式轿车上。
年历销售商李镇指了指他的库存，说他可能只把这些当作废纸板回收。
苹果的iPhone销售强劲增长，上财季的销量比去年同期增加了600万台。
我们通过网络来销售手机，同时使用社交媒体向消费者们传递信息、收集用户反馈。
有关汽车销售人员在收取现金贿赂之后对上述活动视而不见的指控不仅针对纽约地区的经销商。
尽管比亚迪e6产于深圳，但该车的销售仍将得到北京市的地方补贴。
全球汽车制造商平均将8%到9%的销售额用于资本支出和研发。
该公司欺骗美国汽车经销商，销售仅限在美国境内使用的车辆，违反了联邦电信欺诈法。
当有客户通过她的博客点击并购买某件物品时，本杰明就会得到一笔固定的费用，或一定比例的销售提成。
一家机灵的保险公司正在销售“世界杯遗憾险”，减轻球迷所支持的队伍遭到淘汰带来的痛苦。
4月份上调销售税，目的是为了在中长期内改善政府财政状况，不过此举可能打击短期增长。
泰森食品计划在未来数年让国际产品销售额每年实现至少12%的增幅。
目前，泰森食品在中国销售的鸡肉主要面向批发商以及其他将鸡肉用于生产香肠和其他产品的肉类加工商。
福特周四表示，计划到2016年通过中国50个城市的60家经销商销售五款美国产林肯汽车。
中国的合同被认为是推动向东、向西销售天然气的第一步。
他们在业绩和价值观这两方面都表现超群吗（也就是说高居团队的前20%）?
精英政治被认为是由那些通过业绩成就而非天生特权获得成功的男男女女担任领导的管理形式。
它应会导致一个表外工具遭受严重损失并迫使该行重报业绩。
在此过程中，本土的手机制造商的业绩大幅增长，无论是知名的华为和联想，还是像酷派和金立等相对不知名的品牌。
亚马逊2012年处于亏损状态，而且分析人士预计，该公司周四发布第三季度的业绩时，亏损的消息将再次传出。
经济数据向好、美国公司业绩稳健令人憧憬亚洲对西方的出口将很快出现期待已久的反弹。
那么，这种风水轮流转的模式是否意味着你应该追随前一年业绩最差的策略呢？
尽管并没有什么神奇定规告诉你应该关注多长时间的过往业绩，但15年是条不错的经验法则。
尽管根据长期业绩选择顾问能增加你成功的几率，但不能保证让你跑赢大市。
由于移动端广告业务的强劲表现和日常用户的增加，公司上季度的销售额达58.4亿美元，同比攀升了52%。
美国商务部要求华为交出与面向古巴、伊朗、朝鲜、苏丹和叙利亚的销售业务有关的信息。
在大新金融的保险业务拍卖会上，二十多家有意向的公司发出了第一轮要约，一半来自中国大陆。
作为企业结盟的一部分，雅虎曾在2005年将自己中国业务的控制权移交给其合作伙伴阿里巴巴集团。
越来越多的厂商正在考虑把生产业务从广东搬迁到内陆更深的腹地，甚至搬到其他国家。
欧喜集团总部设在伊利诺伊州奥罗拉，一向以业内领先的业务和质量控制闻名，对于它而言，这件事的影响很大。
我们来到租赁业务办公室取钥匙那天，发现钥匙还不能拿，而且公寓也没准备好。
中国互联网巨头阿里巴巴集团聘用了长期与其合作的一名前高盛高管，负责该公司的国际扩张业务。
埃文斯的工作是帮助阿里巴巴扩大海外业务，尤其是说服欧洲、美洲和亚洲其他地区的公司。
合作后我们在产品创新、体验改进和新业务拓展上将可以投入更多精力和资源。
对一个不了解我的业务领域但智商正常的高素质人才加以训练，他就会成为我想要的那种长远型、有禀赋的员工。
它必须在Genworth的业务涉及的州获得监管机构对该协议的批准。
宣布这项收购交易时，该公司表示希望扩大房地产业务，打造一个国际化的企业集团。
对于那些未签署FATCA协议的国家的金融机构，其与美国相关的任何业务都将被征收30%的预扣税。
近年来，大小报纸都尝试了各种新点子，以求捕捉飘忽不定的网络在线收入，从而弥补报刊发行和广告业务的亏损。
在这一领域里，贝佐斯也许可以很好地发挥他在数据分析上的专长，寻求向更年轻的读者群拓展业务的渠道。
西班牙、泰国，以及印度和美国的几座城市，都禁止了Uber的核心业务，至少暂时如此。
包括西北互助人寿保险与纽约人寿保险在内的一些保险商只受理本公司保险中介的业务。
他坚持企业业务到2017年销售额将达到100亿美元的目标，这些对于去年销售额的四倍。
他还表示，企业业务今年的研发支出将比2013年的6.00亿美元增加10%。
利用自闭症患者的这些独特技能将会强化我们的业务，并让我们更有竞争力。
最高可达10亿英镑的跟进款项将于随后支付，这还取决于Three与O2合并后的业务表现。
我已经邀请所有待出售业务的整个高层管理团队留任。
过去两年，日本的丰田汽车、本田汽车和日产汽车均宣布扩张它们的美国业务。
我们已经开始看到一些早期迹象显示，它在新领域的业务取得突破，部分资产增长迅速。
美国政府指控，去年Erxin Zhou和Yifan Kong利用轮胎业务所赚的钱购买了2,000辆豪华车。
由于诺基亚不再有配套的设备业务，其地图的价值或许会降低。
即便还有诺基亚剩下的其他业务，诺基亚售出手机业务总的来说还是给芬兰留下了一个空白。
相对于监管政策的变化，将优步司机归类为员工可能会给该公司的业务带来更大的阻碍
娱乐行业是该公司最积极推动的领域之一，今年他们就利用了演出业务来保持活动的热度。
这一业务类别今年前六个月录得了人民币266亿元的营收，比去年同期增长了11%。
随着网络零工经济的快速增长，很多从业人员感觉受到这种业务构架的压迫。
我可以告诉你，7月份和8月份，我们在中国的业务保持了强劲增长。
该行与金融危机时期的住房抵押贷款业务及去年发生在伦敦的60亿美元交易损失有关。
当然，所有这些变化取决于雅虎能否真的把自己最重要的互联网业务卖给威瑞森。
杰克·多尔西创办的支付业务公司Square拥有一间闪亮的咖啡吧，那里的咖啡师会宣讲调制咖啡的最佳手法。
他们担心，他们制作的内容会更多地以Facebook为目的地，而不是自身的网站，导致读者和广告业务的分流。
如果说我们在通往打造世界最大的数字媒体平台的道路上有一个关键因素，那就是移动业务。
这也解释了为何以新闻和娱乐网站以及拨号上网业务著称的AOL，会与一家移动电话运营商合并。
他还表示，在移动广告业务上最为成功的公司，往往是那些对用户非常了解的公司。
它落后于日本烟草公司，该公司1999年斥资78亿美元收购了RJR Nabisco Holdings Corp .的国际烟草业务。
它让出了对一系列移动专利和谷歌尚未拥有的手机业务的控制权。
国有企业中国电信的一家子公司决定，在某些业务中接受比特币支付手段，也许并不出人意料。
雅虎第三季度展示广告收入同比下降7%，至4.7亿美元，搜索业务收入下降8%，至4.35亿美元。
截至今年9月30日的九个月，展示广告和搜索业务收入分别下降10%和9%，其他收入增长8%。
这意味着雅虎核心业务估值为1,110亿美元，以2014年预期息税折旧摊销前收益计算的市盈率为7.1倍――相比分析师假定的情况来说过高了。
他指出，对中国大部分大型包机运营商来说，中央政府曾是最大的业务来源之一。
从这家公司最近收购在香港上市的中信21世纪公司的交易显示我们仍然对阿里巴巴公司及其业务有多么地不了解。
在宣布这一消息之前，中信21世纪是香港一家死气沉沉的百慕大公司，自1972年其主要业务就是“系统整合和软件开发”。
药品业务对该公司来说是一个新领域，在上一财年的6300万美元营收中，该业务仅占大约3%。
截至2013年末，证券公司定向资产管理业务规模达人民币4.83万亿元。
中国化工与先正达的业务高度互补，产品重叠相对有限，中国化工董事长任建新在一段视频中表示。
中国石油企业在全球最不稳定的一些地区开展业务，这些地区的政治和社会不确定性经常导致资源供应面临风险。
新西兰乳业公司恒天然集团周二发行了第二批点心债券，融资人民币12.5亿元，将用于在中国的业务。
阿里巴巴只披露了中国商务项目的收入，这块业务的收入包括了天猫、淘宝网以及旗下其他中小电子商务网站的收入。
维亚康姆的电影业务营收在去年下跌了19%，因为它削减了影片制作计划并压缩了支出。
帕斯卡尔执掌电影业务近17年，而林顿自2004年以来就是制片厂的首席执行官。
他们抱怨说自己应该被免除法律责任，并以开展业务所投入的资金和精力作为理由。
iPhone由此获得的把业务扩大至中国移动的庞大客户群的机会是非常值得期待和努力的。
联想集团试图在服务器、存储等更广泛的企业计算领域复制自己在PC业务上的成功。
谷歌收购摩托罗拉是为了搞清楚智能手机业务是否必须集硬件与软件业务于一身。
香港的新鸿基地产和恒基兆业地产是在新界业务规模最大的两家开发商。
联想集团有限公司周三同意以29.1亿美元的价格从谷歌手中收购摩托罗拉手机业务。
沃尔玛2013年10月份表示，作为该公司改善中国业务计划的一部分，未来18个月内，该公司将关闭15-30家中国门店。
它需要进入这样的业务以确保能源和自然资源的供应，为经济提供动力。
协议对于昆仑能源和中国燃气等燃气分销商来说也是好消息，这些公司的业务量会逐渐增多。
这样算下来，你可能需要支付超过5%的税费，就是为了能够享受在纽约投资的好处。
在技术前沿，无论是专利还是研发投资，他们正在赶超美国和日本。
中国企业海外投资有利于在国内进一步放开经济，在国外推动中国参与全球经济之中。
财阀缺乏收购小公司的兴趣是阻碍对小公司投资以及减缓资本和人力资源流通”的一个重要因素。
VI Holding表示，打算投资10亿美元在加里曼丹建立一家氧化铝冶炼厂。
另一家公司表示，将与鞍钢集团共同投资12亿美元，在乌戎嘉翁开发一个工业园区。
他们不把这当作长期投资，而是当作一种赌博，目标是尽可能快、尽可能不费力地致富。
他们会把钱投在房产、艺术领域和生意场，还会做些其他投资，都是些我们梦寐以求的。
你要是觉得靠创业来投资不靠谱，那你估计也不会是超级富有的那类。
他计划通过与该国一个产油州有联系的基金，使用公共资金开展投资为公众谋利。
但是如今，这位荷兰画家和他的同辈大师已经过气，不再是收藏家和投资者渴望的对象。
投资者们可不认为在购买沃霍尔或巴斯奎特的作品25年之后会损失约40%。
作为欣克利角核电站的投资者，中国人应该被授权在埃塞克斯郡的布拉德韦尔运营自己的核电站。
苹果周二发布收益报告时，投资者将仔细研究其中的数据，寻找能表明它放缓程度的迹象。
自2000年举行首场拍卖以来，与亿万富翁投资家、慈善家巴菲特共进私人午餐的拍卖活动已为该慈善组织筹得超过1,700万美元。
对冲基金经理卡尔·C·伊坎、乐天株式会社、阿里巴巴和腾讯等投资者也参与其中。
它们的成功，以及中国互联网巨头斥巨资收购小型公司的潮流，促使投资者纷纷将资金注入了新成立的初创企业。
但是从2015年底的最新数据来看，这波投资热潮可能即将结束，至少是在放慢速度。
他们在中国经济从依靠基础设施投资向依靠消费支出转型的过程中。
在中国投资放缓之际，亚洲风险投资总体达到了北美2013年的水平，当时北美还没有出现最近的投资热潮。
在去年第四季度，私有公司拿到的投资总额比前一季度下降了30%。
这样的投资从2014年第一季度的28亿美元增加到了2015年第三季度的142亿美元。
东莞曾是繁荣的制造业中心，这里出现的衰退是全球投资者在试图解决的中国经济难题的一部分。
投资者愿意为底特律美术馆内的艺术品支付或提供贷款近20亿美元。
2012年，在他代表的投资者试图以15亿美元竞购拥有凯莱奇酒店的一家酒店集团时，他拿出了1MDB发出的一封支持信。那次竞购最后未获成功。
当时，福特的Keydata投资服务公司正处于英国一起大型金融崩溃案的中心。
几年前，西方投资者发觉美国和尚未发生危机的欧洲国家投资回报率太低。
比方说，商务部旗下的经济分析局口中的“长寿电视剧”的制作成本，将首次被核算为投资。
最后，如果你看看我列出的削减重灾区，你会意识到它们主要是与长远投资有关的。
如果土地不能被轻易获取，煤炭供应不能被保证，私营企业将不愿投资电网建设。
然而，福耀的高管在中国的社交媒体上却受到指责，原因是他们在海外进行投资，没有把工作机会留在国内。
总理纳吉布·拉扎克正被指控与他亲近的人从他监管的一项国家投资基金中获取了10亿美元。
迄今为止，美国1%人口经济地位的提升主要得益于高管薪酬和奖金，而不是投资收入。
但却没有那么多人明白，享受到最大的减税优惠的并非那些高薪人士，而是那些剪息票的投资者和有大笔遗产的继承人。
米勒说她在技术公司的同事都是穿牛仔裤和T恤，而且显然没有哪个投资者在意。
从使命的角度，甚至从投资回报角度看，我们非常乐观。
它似乎一度非常成功――进入了Y Combinator，获得了130万美元的风险投资，Craigslist网站带来大量流量。
她在筹资期间接触的一些投资人和公司曾与她联系，希望聘用她。
在介绍创业项目时，投资者更喜欢男性的介绍，尤其是外形好的男性，尽管女性介绍的内容跟男性并无不同。
在拥有女性合伙人的风投公司中，投资由女性担任首席执行官的公司的几率，是男性组建的风投公司的三倍。
当时它正处在一段巨大的经济增长期中，二战后日本获得的大量基础设施投资，部分上促进了那轮增长。
日本在这些领域的专业知识对于亚投行，以及对需要增加基础设施投资的战略伙伴都是很有价值的。
艾伯特并没有直接投资马多夫的公司，而是让康涅狄格州Westport National Bank帮她打理她的个人退休金账户。
他一下子想到了自己的个人储蓄和他的养老计划。他的储蓄有一部分投资到了马多夫身上，而他的养老计划则完全投到了这个骗子手里。
第二个理由在于，像沃伦·巴菲特那样投资，比他表达的要复杂得多。
这些提议中的项目总计将帮助为美国创造100多万个新工作机会和数百亿美元的新投资。
特朗普的公开称赞和劝诱包括在特朗普大厦的合影机会，以及在推特上像发布政治成果一样宣布投资承诺的帖子。
在中国各地，政府官员、公司主管、私人投资者以及陆群这样的新来者正在蜂拥开发国内电动汽车产业。
中国公司和投资者正在狂热追逐全球发达经济体中几乎一切类型的资产。
去年，华谊兄弟称，将投资逾1.2亿美元成立一家电影公司，由时代华纳的前高管杰夫·罗比诺夫掌管。
STX是一家新成立的电影公司，投资方包括TPG Growth、弘毅投资，以及电影制作人吉吉·普利兹克。
这使那些打赌美联储会再次让自己的期望超过经济数据的投资者，因此获得了回报。
许多中国企业有多种财务报表，一类是为外部审计师和投资者准备的，另一类则给管理层内部使用。
操纵价格的人可能是收藏者和投资者，也有可能是某个大量持有某位特定艺术家藏品的艺术投资基金组织。
行业组织联合王国石油天然气协会预计，今年石油行业在英国的投资将达到140亿英镑，将近5年前投资额的三倍。
比特币的另外一面，是前对冲基金经理、宏观经济研究机构创始人拉乌尔.帕尔等投资者。
私募资产投资平台SecondMarket早已成立了一支名叫比特币投资信托基金的持有比特币的私募基金。
随着比特币热的展开，到头来等投资者失去兴趣的时候，它可能只是一个投机泡沫。
通过承担非常少量的风险，投资者起码也可以在将近400年后参演一个还没有讲完的故事。
他们担心如果情况进一步蔓延，个人投资者要想从共同基金中撤出资金就会很困难。
它显示出，全球共同基金的投资者，在购买高收益率债券时，愿意承担怎样的风险。
它是以能够安抚国内批评者和避开国际投资者谴责的方式进行的。
从20世纪20年代到90年代末，投资者获得过某些一次性的巨额回报，但这种高回报水平无法或者很难复现。
他说，随着投资者纷纷认为美元较为安全，人民币可能仍会面临抛售压力。
数千万外来务工人员从中国各地来到广东的工厂，这些工厂中许多由香港投资者所有。
由此，阿里巴巴将为投资者展开为期两周的路演，从亚洲开始，然后于9月8日那周抵达美国。
这个投资者便是新西兰恒天然集团,已与三鹿集团建立合作关系，并投入了数亿美元。
为了回应中国的食品安全问题，它还投资数百万美元在中国修建了一座鸡肉供应厂。
去年，印度的知名纺织品生产商斯里维拉皮蒂集团在乔治亚州的西尔韦尼亚投资7000万美元的工厂破土动工。
他问华人移民想不想通过投资该国新推出的养老金计划，“省下成千上万元”的税款。
香港――相当于中国版Airbnb的途家网，该公司在最近一轮融资中获得3亿美元投资。
外管局是央行旗下的一个机构，但以实现国家外汇储备收益率最大化为职责进行独立投资。
Alper Ince是美国加州对冲基金公司Pacific Alternative Asset Management的合伙人，这家对冲基金的投资规模为150亿美元。
这种收益率和利差水平不足以吸引到那些愿意冒险的投资者。
兰利说，大部分都是富有的对冲基金的所有者，但美国人在澳大利亚的投资近来已经降到了最低。
资产管理公司瀚亚投资公司的数据显示，中国今年有约人民币5.3万亿元（合8,530亿美元）的信托产品到期。
美联储9月17日维持利率的决定以及相应的评论，在投资者看来是极为良性的。
本周四，阿里巴巴投资的团购服务美团网宣布，它将与腾讯投资的消费者点评服务大众点评网合并。
有这样一种观点认为，如果你相信中国经济正在放缓且不良贷款增加，信达是个不错的反周期投资。
全球投资巨头愿意成为基石投资者，其中包括奥氏资本管理（集团）公司、Farallon Capital Management LLC、Oaktree Capital Group LLC和挪威央行。
3万美元的差额将归市政府、出资购买贷款的投资者和MRP，并用于支付过户费用。
受到寻求高收益的投资者的热捧，也正值中国楼市快速增长之际，当时房价和销量双双大幅走高。
数据显示，香港投资者中，看跌房地产的人数多于看好当前投资时机的人数，
与房地产相比，亚洲地区中高收入投资者更加青睐其它资产。宏利集团是加拿大最大的保险公司，在全球范围内管理着2,690亿美元的资产。
在这样的时候，你才真正能把那些将更专注于基本面的投资者与其他那些搭便车的投资者区别开来。
大约5000亿美元是欧洲和亚洲投资者在购买美国国债、房利美发行的债券，以及美国公司发行的企业债。
他们为了维持现金储备，在出口增加的同时又没有进行应有的投资，结果就是储蓄过剩。
他用华尔街术语描述了当这些债券的利率随着投资者大量涌入而降低时，会发生什么情况。
有机构投资者来找我们，提出了他们以往从没要求过的风险层级。
本周一，德国当局做出令人惊讶之举，撤回了之前对一家中国投资者收购德国半导体公司发放的通行证。
该公司宣布推出一只不同寻常的新基金，允许互联网用户直接投资一款为四部不同电影提供融资的产品。
该产品的预期年化收益率为7%，但不能担保投资者获得回报以及帮助电影拍摄。
这将为海外投资者提供投资中国知名大型国企的难得机会。
但是，如果你跟外国投资者交流过，你会发现，很多已经在越南的外国人都认为，现在是买入的好时机。
虑混合保险的消费者可能会因持有资金而获利并使用投资收益来购买传统保险。
交易员们将这样剧烈震荡的走势归因于实力强大投资者的疑似买盘，如中国社保基金和与政府关系密切的资产管理公司。
本周，随着分析人士和投资者下调了预期，几家本来被认为是新互联网时代基石的公司遭遇了暴跌。
公司的首席执行官以及早期投资者是否过分急于牟利，这样的问题已经开始了。
很多风险投资人说硅谷充满了投资机会，因为2012年的世界同网络泡沫时代大为不同。
天利投资大宗商品基金的规模为13亿美元，其中通过期货和掉期交易在铜上面投资了大约5,000万美元。
阿里巴巴的首席财务官员试图在小范围内的投资者中进行融资，限制阿里巴巴财务信息的外泄。
在去年的新增跨国外商直接投资（大多以并购形式存在）中，有12%流向美国。
Steve McCorriston是艾克赛特大学商学院从事贸易、外商直接投资和税务方面研究的教授。
2013年前6个月，美国新增外商直接投资较上年同期下降22%。
企业仍在向美洲投资，如德国汽车制造商戴姆勒公司正在扩大美国和墨西哥的制造业务。
国际投资组织和普华永道2011年对外国公司美国子公司的首席财务长进行了一份调查。
今年，中国的五矿资源、国新国际投资有限公司和中信金属，还从英国瑞士合资的企业集团嘉能可手中收购了拉斯邦巴斯铜矿。
阿里巴巴被很多美国投资者视为中国经济健康情况和消费者实力的代表。
它也一直在投资乡村地区的电商增长以便在中国经济放缓时，自己能够继续增长。
因为中国经济增长放缓，这使投资者资金流向国外，以在其他地方寻找更好的回报。
悲观主义者会说大量资金涌入科技初创企业是投资泡沫的信号。
那些风险投资公司往往承诺他们的投资人，投入资本的回报会在10倍甚至更高。
中国移动和英国沃达丰都在计划投资数十亿美元，将各自的移动数据通信网络升级成第四代技术。
库克近期与投资者通话时表示，苹果产品在中国遭遇了挫折，他们对此感到非常困惑。
该公司去年对新浪微博进行了投资，把淘宝的部分功能整合到了微博中。
这位举报者提供了证据，证明30岁的芝加哥人塞西欺骗了大约250位投资者，其中多数是中国投资者。
过去的情况是，在IPO早期进场的公众投资者有机会获得创历史纪录的收益。
与此同时，被投资者当做基准指数的标准普尔500指数下跌2.09%，抵消了今年的增长。
投资人卡尔.C.伊坎警告泰森食品，如果想要为猪肉找到买家，必须放弃妊娠定位猪栏。
自从她2012年夏上任以来，投资者很少关注她重振这家衰落的互联网公司的努力。
在我们考虑公司需要的业务投资时，你会看到，我们会遵循公司一直以来的投资组合方式。
我们真的需要根据当时可以支配的现金，来考虑面前有怎样的投资机会。
剩下的钱，雅虎则可能把它们跟现有的29亿美元现金和短期流动性投资合在一起，用来收购其他公司。
很快，阿里巴巴对雅虎财务发挥的作用就会大大减弱，因此，对于投资者是如何看待雅虎领导层的，梅耶尔将会看到直截了当的证据。
即使是这场活动背后的数字――投资者将其视为阿里巴巴和中国消费健康状况的一个衡量标准――也笼罩在乌云中。
受投资者预期和增长放缓的影响，投资者正在密切关注阿里巴巴的下一步行动。
投资咨询公司BDA的创始人、阿里巴巴的早期顾问邓肯·克拉克写了一本关于公司的书。
一位法官于1月6日授予中国英利普科技有限公司的投资者一项权利。
风险投资人、互联网先驱马克`安德森2011年在《华尔街日报》的一篇文章中预言，软件企业正在“吞噬世界”。
当只有洛布和SAC Capital Advisors的史蒂文·科恩等少数华尔街投资者去拍卖会时，买艺术品的就更少了。
格雷称格里芬会运用自己在投资时可能采用的“高度集中”策略来进行收藏。
只不过因为你拥有一个点子，投资者就交给你成百上千万的美元，那么，他们最起码也会期待你就此施展全力。
投资者和分析师现在想知道的是，三星的反击方式是降低价格，还是更努力地推动创新。
这样的机会吸引了一大批初创企业，其中一些成功地从风险投资家那里筹集了可观的资金。
它同时寻求对专注于消费者的初创公司进行有针对性的小规模投资，而不是像在中国那样，进行大笔收购。
本周，总部位于中国深圳的无人机制造商大疆公司得到了风险投资商阿克塞尔合伙公司的7500万美元投资。
中国互联网公司常常先投资，再去考虑法律方面的限制，中国财团的这次投资就是一个例证。
一系列中国企业被指在会计准则和业务细节方面欺骗投资者。
日本央行此前预测，尽管消费税即将上调，但企业出口和商业投资将对2014年经济增长起到推动作用。
美国有两个地区的天使投资交易比重在2011年上半年到今年上半年之间有所增长，其中一个就是大平原地区。
2012年美国的FDI总额为1,750亿美元，来自中国的投资仅为40亿美元。
多年来，这两个国家的投资者在对方国家遇到的困难已经让华盛顿和北京产生了重大摩擦。
但你开始听到曼哈顿的高端地产售出天价，很多俄罗斯和中国投资者在那里投资。
iShares iBoxx投资级公司债ETF在美联储公布政策声明后的前几分钟小幅下跌，但全天上涨0.2%。
他还是在近几个月洽谈了几笔交易，目的是把几乎整栋建筑通通卖给四到五家投资公司。
在失去对董事会的控制并结束任期之前，他还多次在公司资产方面欺骗投资者，以此掩盖自己的违规行为。
2010年6月，即朱长虹入职外管局后不久，中国约45%的外汇储备都投资于美国国债。
投资者担心中国经济增长放缓和美联储减少资金注入的举措会使全球各地的众多发展中国家陷入困境。
中国渤海商品交易所计划向海外投资者推出以人民币计价的合约，希望以此加强对铁矿石定价的影响。
初期阶段交易所想把目标锁定为澳大利亚投资者，之后逐步扩展到南美投资者。
此次投资的商业和金融成就很可能使万达集团未来的海外并购交易更容易获批，也更容易获得国内的信贷支持。
而短短几分钟后，随着投资者意识到美联储该项声明并非如最初想像的那样利好美元，美元回吐了大部分的涨幅。
而另一些投资者称，美联储强调未来将延续低利率环境，这将鼓励他们抛售美元转而押注其他收益更高的货币。
但是他补充说，随着外部条件的变化，秘鲁必须更加努力，才能维持增长速度和吸引投资者。
谷歌投资成功的项目包括已经上市的公司，比如度假租赁服务HomeAway和智能电网软件Silver Spring Networks。
一家公司在年景不好的时候开业，取得了很好的业绩，另一家公司在年景很好的时候开业，但业绩平平，投资哪家公司会比较好？
铁石的策略就是如此，创办这家风投公司的威廉·R·哈姆布雷特是科技投资界的先驱者之一。
为吸引更多游客，他们都在竞相加大机场基础设施的投资，游客数量持续增长。
有利的汇率和房地产价格的下跌，使法国的房地产正在成为外国人眼中颇具吸引力的投资标的。
日本政府可以让全球投资者感到日本所需的结构性改革取得了进展。
不过，截至第三季度末，美国的海外投资规模仍比美国在海外的投资高出4.17万亿美元。
这个国家在对外开放、增加外商投资和全面改革问题上从不乏表态。
投资者们一直在推高推特等科技公司和社交媒体公司的IPO价格。
新的法律规定，任何人只要投资价值50万欧元以上的住宅或商业地产，就可以获得居留签证。
没有全国性的数据显示这种所谓的“黄金签证”在过去一年带来了多少房地产投资。
显而易见的是，投资者认为，这项规定提供了一条成本较低的途径，可以进入28个欧洲国家及其开放的边境。
重要的是投资者要不怕麻烦地询问、探究这些涉及比特币内在价值的基本问题。
太平洋广场研究称阿里巴巴对自己的大量投资披露的信息不够。
他说阿里巴巴有时会用投资网来控制像菜鸟这样的公司，而又不用将它们的亏损计入自己的资产负债表中。
清出更多土地在短期内会刺激经济活动，在长期内则意味着后续进行重大投资的可能性。
市况复杂时，投资者由于不想承担额外风险往往选择避开上述债券。
目前，欧洲继续呈现出复苏迹象，刺激了欧洲投资者的风险偏好和对高收益产品的兴趣。
分析人士及投资者预计，阿里巴巴一旦上市，就会成为继Facebook在2012年5月募得160亿美元资金以来最大的一次，也是最受人期待的一次上市。
因为在当地颇有名声，陆学森表示投资者给了他比较大的自由，可以按照自己的意愿经营这个公司。
中国政府有意从大型政府投资项目转向消费型经济。
阿里巴巴主要向投资者宣传的是，随着越来越多的中国人开始网购，集团有望从中获得的巨大财富。
最近，阿里巴巴频频出手――过去一年左右，在美国进行了六七笔投资。
苹果并没有受到任何业务的影响。
它们的业务依赖于全球公众的集体信念。
雅虎的核心业务一直在衰退。
我不得不把公司在美国的业务放到一边。
他们的核心业务受到了挑战。
他是公司负责互联网媒体业务的执行董事。
不过，这和他在美国的业务无关。
雅虎在美国的核心业务在每股中仅占10美元。
核心业务依然面临挑战。
你几乎可以忽略不计雅虎的核心业务。
恐怕这块业务是没有未来了。
新业务更智能、更高速和更低廉。
新业务取代旧的产业。
公司的业务类别与行业是什么？
盖茨帮助考虑这项业务的重新定位。
苹果也在扩大该地区的业务规模。
宏达国际试图扭转业务趋势。
加利福尼亚的调查针对的是抵押贷款业务。
我会选择有可靠业务记录的现有组织。
该公司业务遍及67个国家。
Grab Taxi的业务范围则在新加坡、马来西亚、菲律宾、泰国、越南和印度尼西亚。
政府办理海关业务的地方就在富士康工厂的外面。
该公司也正在改变某些广告业务惯例。
亚当·莫塞里负责信息流业务。
优步在全球200多个城市经营业务。
许多公司会放弃云计算基础设施的业务。
这些公司专注于它们擅长的业务。
徕卡在刚开始进军数码业务时遇到了困难。
但是，三星的智能手机业务仍然是依赖于硬件销售。
它结合了eBay和亚马逊的业务类型。
这些活动只占阿里巴巴整体业务的一小部分。
微软收购诺基亚移动设备业务的交易即将完成。
他们想支持其手机制造业务。
Uber今年三月开始在洛杉矶开展业务。
近些年，他还帮助牵头推进了一系列业务。
经营小额贷款业务的中国商务信贷有限公司。
他是房地产服务公司仲量联行资本的国际业务主管。
此外，它属于一种全年性的业务。
他回到硅谷来发展他的业务。
它们有朝一日会带来更多可盈利的业务。
谷歌的核心业务，也就是广告销售。
广告业务正在它眼皮子底下发生转变。
它在努力争取电视广告业务。
分析人士称，谷歌接受监管机构提出的建议,其业务会受到影响。
韩竣宇是文华东方的亚洲业务经理。
成熟的传统业务受到了威胁。
这些都是运作良好、成熟的业务。
很多总部位于美国的公司在海外拥有相当规模的业务。
去年之前负责苹果iOS业务的斯科特.福斯戴尔。
这表示其智能手机业务实现了盈利。
他从未涉足过媒体业务。
诺基亚将著名的手机业务转让出去。
诺基亚将只剩下三方面主要业务。
美国国安局的监听丑闻损害到公司在华业务。
地中海会在过去几十年里将业务拓展到了全球。
鸿海精密一直致力于业务和客户基础的多元化。
iPhone业务正在放缓。
这种活动有一部分可以说纯属业务行为。
科技行业担心在线广告业务的未来。
许多业务关系也会长期存在下去。
它的硬件业务十分复杂。
它们在软件业务中却并不多见。
该公司常常因其最著名的业务而被称为支付宝。
阿里巴巴是2011年将支付宝从主要业务中剥离出去的。
雅虎核心互联网广告业务的收入一直在下滑。
他是华为埃塞俄比亚业务的负责人。
近来中兴通讯的核心电信设备业务面临着越来越大的挑战。
我们也没有防务上的冒险业务。
我们计划在这个地区发展业务。
目前，中国的送货业务尚不发达。
腾讯也拥有广受欢迎的微信消息业务。
它在该公司的业务中所占的份额不大。
他们将资源集中在更具有创新性、前景更好的业务上。
Alibaba.com是开展企业对企业销售业务的网站。
继攻克富裕的沿海省份之后，业务正在向内陆省份转移。
通行的计算方式转变为个人电脑，IBM大型机业务的利润受到冲击。
幸好主营业务很成功。
他已表露了拓展新业务领域的宏大计划。
有71%的受访者预计今年企业业务将进一步增加。
电视机业务的损失则不断增加。
都科摩得以首次经营iPhone业务。
在软件销售业务中，长期以来费用都是一次性收取的。
它是伦敦一家从事招聘和外包业务的小公司。
我们的所有业务都是在线进行的。
它旗下囊括各种不同的业务。
它旗下业务包括铁路和鲜果布衣内衣。
谷歌的注意力已从网络搜索这个核心业务分散开。
谷歌将涵盖该公司的大部分互联网业务。
公司将曾经叱咤风云的移动电话业务出售给了微软。
诺基亚的业务现在几乎完全集中在了电信基础设施上。
通用汽车执行副总裁，负责公司的中国业务。
公司智能手机业务对中国的依赖程度很高。
业务正在缩水。
联想的移动业务正在快速增长。
他曾长期从事做市业务。
他是高盛欧洲业务联合负责人。
公司普通保险业务的业绩恶化。
赫斯特出手了一些业务。
其业务领域是作为一个平台，在买家和卖家之间搭桥。
阿里巴巴的云计算业务正不断扩张。
这是一项价值数十亿美元的业务。
阿里巴巴的精力似乎只能应付在中国的业务。
阿里巴巴的云服务业务创立于2009年。
微软收购诺基亚移动业务的举动构成违约。
包机业务消失了，就像送礼和宴请一样。
该公司想要把这里的业务扩大一倍以上。
苏格兰有不少业务都面临较大的风险。
我们要去建立行业标准，打造最优业务。
它的确会伤害到美国公司的业务。
亚马逊涉足智能手机业务。
这包括收购诺基亚旗下的手机业务。
Craftsy是一家创业公司, 其业务是提供手工艺的网络课程。
负责搜索业务的谷歌高级副总裁阿米特.辛格尔。
航空服务是Inmarsat规模最小、但增长最快的业务。
它明令禁止信贷业务员选择评估师。
它明令禁止信贷业务员与评估师进行交流。
人们对该公司业务知之甚少。
阿里巴巴也设有云计算业务。
安邦进一步拓展在荷兰的保险业务的过程。
Chou的业务仍在增长。
我们正扩大二手车业务。
Chou想给二手车业务再添一把火。
这两家公司已经在搜索业务上展开合作。
一些公司开始考虑把更多生产业务转移到海外。
该公司目前正考虑将更多业务给国内供应商。
有超过100家中国公司在密歇根有业务。
在iPhone业务方面尤其是如此。
公司本身也拥有电影和视频点播业务。
扩展亚洲业务的计划仍牢不可破。
2011年是我们在中国开展业务的第一年。
公司掌控它在中国的部分业务。
厄恩斯特·亚诺夫斯基是Absa的农业业务主管。
钻石是我们的核心业务。
这是我们业务的核心部分。
其涉及该公司业务的一小部分。
他们试图在获得业务方面赢得“不正当优势”。
政府还迫使SAC终止业务。
公司上市业务却异常兴旺。
电子商务业务是非常庞大的。
本周四宣布收购该业务部门的交易。
近日，IBM重启了谈判，对象是对该业务感兴趣的买家。
其利润要低于软件和服务业务的利润。
两家公司在印度的业务将彼此独立运营。
沃尔玛保留了批发业务。
在过去两年里，星巴克花了7.5亿美元去收购三项新业务。
他们能否保证核心业务的健康和强势。
这进一步优化我们在中国的业务。
Imax中国计划启动家庭影院业务。
它还拥有自己的零部件制造业务。
来自代工业务的收入增长放缓。
我经营国际性业务超过30年。
过去几年，该公司的业务拓展到了铜回收领域。
该公司继续密切关注业务运营。
基于自备商品库存模式的企业希望能够对业务有更多的控制。
今年，他的业务量减少了一半。
表外业务将纳入流动性风险的计量范围。
中国远洋表示业务不受影响。
此事打击了公司的航运业务。
标致的主要问题是其步履蹒跚的欧洲业务。
交易业务的蓬勃发展开始于上世纪八十年代初期。
交易业务但是隔年又强劲反弹。
一些能源企业正在拓展非洲业务。
特蕾西·格雷拉是该公司的全球职业保险业务负责人。
这是因为业务多元化是一件好事。
再有就是不能干扰公司业务。
两家公司本来就有业务联系。
为了扩展业务，三得利不惜血本。
联想集团有限公司成功收购国际商业机器公司的低端服务器业务。
它们大部分业务正在重叠。
电子商务的业务更大。
公司增强娱乐和金融服务业务。
这次的结果应该能给所有在美国经营业务的金融机构启示。
与国际客户做生意必不可少的美元结算业务。
法国财政官员则对劳斯基暂停BNP美元结算业务的决定提出质疑。
目前通用汽车需要在中国加强业务。
业务仍在扩张。
他没有给出其移动业务营收的细节。
本月早些时候，它暂停了比特币赎回业务。
阿里巴巴最赚钱的业务是网络支付业务支付宝。
他的公司不允许公开谈论业务联系。
净利息收益率是衡量贷款业务盈利能力的指标。
我对中国业务的不良贷款感到担忧。
这种业务得到了蓬勃发展。
这是就Facebook的核心业务而言的。
他们增加新业务。
京东不仅获得了腾讯很大一部分的电子商务业务。
这些数据对谷歌的广告业务非常重要。
他们也是为了支持其的安卓移动业务。
智能手机业务让我们感到很兴奋。
谷歌的业务是基于有线模式。
监管部门欲要求从事比特币相关业务的企业遵守反洗钱法规。
企业外包业务、削减成本、裁汰员工。
17家上市公司，业务涵盖保险、智能手机、建筑业等多个领域。
谷歌收购了手机业务。
他们对这块业务没兴趣。
摩托罗拉移动的业务规模被谷歌收购后大幅缩水。
谷歌的核心业务表现强劲足以抵消这一负面影响。
赛思是贝莱德公司亚洲信贷业务主管。
该公司在土耳其和巴西出售业绩的不佳业务。
汇丰正专注于有战略意义和盈利能力的业务。
该公司复杂的业务还可能让潜在股东望而却步。
阿里巴巴启动了自己的第二项主要业务。
阿里巴巴已经在俄罗斯和巴西开展了大量业务。
它在液化天然气业务中扮演了重要角色。
第一是液化天然气业务。
这项业务预计会在该地区出现增长。
第二是深海钻探业务，主要用来开采石油。
他的业务是与开发商合作。
他建立日益增长的业务。
他着眼于在中国发展相关业务。
他们的出口业务惨淡。
谷歌的欧洲业务受到漫长调查。
很多公司都有非常成功的移动业务。
伯格莫洛娃是图拉餐厅的业务拓展负责人。
这家神秘公司将从事何种业务不得而知。
环境使华为无法建立起相当规模的业务。
在美国，华为拥有庞大的手机业务。
尼茨·坎普是壳牌伊拉克业务的负责人。
支付宝在努力拓展国际业务。
在此前为期两天的人民币业务会议上，他们抑制投机交易。
该公司目前在八个城市开展业务。
福喜2008年开始向百胜中国业务供货。
公司在中国的业务扩展速度将放缓。
1971年建立北美汽车业务。
公司巩固了美国、加拿大和墨西哥的业务。
VIE持有的许可证对于它的业务至关重要。
迈克尔·李是阿里巴巴的全球营销与业务开发总监。
万洲国际中国业务总部位于河南。
他们可以照常开展业务。
马哈尔是G3亚洲信贷交易业务的主管。
派人常住亚洲会对业务很有帮助。
腾讯的优势在于旗下的财付通在线支付业务。
苏富比的业务规模相当较小。
华为主要业务是向运营商销售电信设备。
余承东是华为消费者业务集团负责人。
它的智能手机业务是盈利的。
传统报刊业务可能会受到更多怀疑性的审视。
他分管英国业务。
他被提升为新闻集团国际业务的负责人。
穆恩是Swift支付业务的亚太负责人。
苹果公司拒绝就其内华达业务发表评论。
苹果公司的一名发言人拒绝对公司的卢森堡业务发表评论。
苹果公司拒绝就公司的爱尔兰业务发表评论。
我们的文化、业务模式和体系具有可持久性。
该公司今年与一些小规模供应商断绝了业务关系。
目前公司的天然气进口业务处在亏损状态。
他是中兴负责移动设备业务的主管。
该行业务的地理分布也更加均衡。
将不足以阻止中国投资导致的增长放缓趋势。
中国企业的全球大举投资行动一直在加码。
中国对外直接投资的前景如何？
中国企业海外投资得到了中央政府的支持。
复星正在打造全球化投资能力。
预期投资回报率已有所下降。
2014年，墨西哥吸引到165个投资项目。
投资者失去了信心。
她在寻觅投资者以求扩大业务。
在上海证交所投资股票肯定是不同的。
这使得上海迪士尼的总投资增至55亿美元。
在俄罗斯可没有《Mad Money》那样的投资节目。
投资将创造250个就业机会。
他的合伙人乔伊·麦克法兰是来自肯塔基州的小规模投资者。
好莱坞对红色花岗岩的投资方产生了好奇。
刘先生被作为投资人介绍给他们。
红色花岗岩的投资方一再受到追问。
去年夏天，一个新的投资人出现了。
穆罕默德·艾哈迈德·巴达维·侯赛尼是阿巴投资公司的首席执行官。
阿巴投资公司归阿布扎比政府所有。
他说还有其他投资者。
阿巴投资公司曾是刘先生的合作者。
他在红色花岗岩影业的投资是“个人资金”。
海外投资增长了。
欧盟国家在希腊有大量投资。
他们依然全心全意地投入该项目的投资。
他已经成立了一个投资集团。
引入金融投资机构是明智的。
新投资者对早期绘画大师的作品有兴趣。
我们现在必须投资。
它的投资方包括苹果、阿里巴巴、软银等。
中国人寿则提供了3亿美元的长期债权投资。
一重组得到了投资者和分析人士的一致支持。
谷歌等业界巨头近期在展开投资。
规模较小的初创公司也在进行投资。
苹果的投资人在密切关注iPhone的首周末销量。
微软将继续对原始设备制造商进行投资。
投资者对这一亮眼业绩反应热烈。
iPhone是苹果的旗舰产品，受到投资者的密切关注。
投资者已经降低了对该季度业绩的预期。
而谷歌的风险投资部门则在Uber投入了巨资。
投资者一直指望着苹果公司。
投资者依然可能在某一天重新把苹果当作成长型股票。
这笔投资对软银来说或许算是合情合理。
投资者期望李学凌是对的。
优步筹集到了70亿美元的风险投资。
腾讯、阿里巴巴和乐天同是Lyft的投资者。
中国互联网初创企业投资热或将消退。
风险投资推动了新生初创企业的增长。
他提到了风险投资公司。
投资者也不应太掉以轻心。
讨论过投资机会。
这些年来它吸引了很多中国投资者到会。
最后，吸引外国投资面临严峻的挑战。
贝克汉姆和福勒投资了该品牌。
潜在投资者包括总部位于北京的保利国际拍卖有限公司。
刘及他代表的投资者在这家公司中持有大量股份。
这家公司由一家投资公司管理。
1MDB最近才指出该投资公司的名称。
专家们对这些物件作为投资品的价值看法不一。
68岁的投资家，在金融界赚得了巨额财富。
他是一个投资公司的负责人。
投资者对这些经济体爱得不够明智，也爱得太深。
这其中就包括大量投资各种新兴企业。
阿里巴巴甚至已经开始投资无人机公司了。
与此同时，公共投资在大幅下降。
觊觎土地的投资者让孟加拉湾两岸的联系更加紧密。
我们来谈谈钱和投资吧。
电力供应不稳定又将抑制工厂投资。
甚至在美联储提高利率之前，全球投资者也在逃离马来西亚。
有一个投资者曾把手滑到她的头发里.
风险投资人是一些寻找匹配模式的人。
赫尔舍则扮演持怀疑态度的风险投资人。
他们会有兴趣投资。
该公司通常与领投方一同投资。
她还没有告诉投资人她怀孕了。
她告诉潜在的投资人，Doxa现在处于暂停状态。
她已经与40多名风险投资人交谈过。
风险投资人不太可能提供资金。
CB Insights追踪私营企业和投资者。
风险投资人在估值较低时会减少投资。
他为初创企业提供指导和投资计划。
他们倾向于投资的都是以前有过成功经历的。
一些投资者正在努力改变这种情况。
我们的投资组合看起来更加多元。
阿里巴巴试图给投资人打气。
现在，这家电子商务巨头正在试图让投资者放心。
阿里巴巴之前是应投资者的要求统计这个指标的。
政府正在鼓励加大对这个行业的投资。
投资后也从未撤出过资金。
艾伯特投资马多夫的帐户增长到了80万美元左右。
马多夫的公司已经倒闭，投资也打了水漂。
我发现自己投资了一桩糟糕的生意。
这种投资方式也有其局限。
巴菲特和芒格的投资策略有多么成功？
这是多样化的股票投资。
显然，这一直是他的投资策略。
无论是散户还是专业投资者都会这样做。
用借来的钱做投资，可能会毁掉本来丰厚的回报。
他让他们的投资决策听起来无比简单。
其投资者中有包括苹果这样的大牌公司。
孙正义是日本科技投资人。
这些金额基本上与该公司之前的投资水平相当。
这项在美投资预计会是一个新的美国项目。
这项投资将创造5万个工作机会。
马克·扎克伯格与投资者开了个电话会议。
投资者应该付出耐心。
但是这种结构导致阿里巴巴在技术上是一家外商投资的实体。
与此同时，投资者纷纷庆贺，就像是在最后时刻得到缓刑的罪犯一样。
美联储让很多投资者感到震惊。
他们把投资者的注意力转向了随后的会议。
这演变成了澳大利亚的投资潮。
比如大型企业的领导者、企业家和富有的投资者。
然后，投资者的希望落空的速度也同样快。
只是增加了私人投资者的担忧。
王静是暴风的投资者关系代表。
中国的房地产业是总投资的关键推动者。
很多人正在转而投资艺术品。
它也正在吸引着大量新的投资。
那次泡沫最后让投资者损失了他们的多数资金。
这给了散户投资者两个合理的选项。
哈维研究过黄金在投资组合中的作用。
投资者应该怎样对待它？
有一些家族理财室投资了比特币。
投资比特币的结果有两个。
政府开支不会与私营部门的投资竞争。
北斗吸引了数以十亿计美元的投资。
现在基金开始从这些投资中匆匆撤离。
更为灵活也更加善变的债券投资者参与了进来。
投资蒙古国债券亏损并不会带来灾难。
一些投资者把资金转向了不确定性较高时的传统避风港。
他们是依靠这种技术指标做出投资决定的。
阿里巴巴对苏宁的投资可能会令其他零售商不快。
现在，Kik获得了微信母公司的投资。
这笔投资使Kik的估值达到了10亿美元。
腾讯的投资让我们很开心。
经济学家提出投资者行动不理性。
塔林是机器智能研究所的投资者。
个人及投资者不断改变他们的决策。
投资者使股票通货膨胀。
投资者使房产通货膨胀。
销售疲软导致企业延后投资。
相反，正是经济疲软导致投资水平偏低。
相较于其他投资，其波动性不那么大。
他目前是维尔纽斯的首席投资官。
投资者实际上正在出钱让日本政府借自己的钱。
他们意在防止恐慌的投资者逃离。
这在本质上意味着全球投资者正在给日本政府钱。
至于其他时间，请把你的选择视为投资。
财阀投资汽车修理店或便利店。
高收入越来越多地来自投资收入，而非薪酬。
他希望对投资资本征税。
该公司的成功却让投资者越来越脆弱。
你的投资真的安全吗？
你期望获得怎样的投资回报？
通货膨胀让投资回报看起来比实际要好。
我们不难想象投资者为什么会如此乐观。
投资者对星期一的抛售在一定程度上做出了反应。
这将大大减少其在德国的投资。
它将在亚洲和美国投资。
在德国的投资太冒险了。
机构投资者拥有大约一半的太阳能。
中国动员了有政府关系的经纪公司和投资基金大规模收购。
唐纳伯克是创业者兼投资人。
她投资了Fundrise的两个项目。
这些人可能成为现成的投资者。
机构投资者只是个人的组合。
而投资者对其股票似乎也不那么热心了。
恒天然公司对三鹿的投资就是一个较早的案例。
这个国家的投资和出口驱动的增长模式看起来很疲惫。
对美国纺织业的投资不仅来自中国。
他们在澳大利亚进行指定投资。
这轮融资由总部在香港的全明星投资基金领投。
Citadel在华投资已有15年之久。
为了获得高回报，他们必须冒险投资风险更高的资产。
这些投资将提高回报率并且可能让政府满意。
并且在压力测试之后，我们对投资组合进行了微调。
改革可以助俄罗斯一臂之力，这也是看好俄罗斯的投资者一直怀揣的希望。
投资者将大笔资金注入与比特币有关的新公司中去。
一位外汇分析师向比特币投资者发布了一份前景乐观的报告。
投资者投入了大量资金在全球各地开发数十个稀土矿项目。
住宅类固定投资上涨了13.4%，
这样的投资能够改善盈利能力。
涉及金额约17亿美元的投资。
创新和投资抑制大宗商品价格泡沫。
莱尔德R兰德曼认同央行令投资者感到不安这一观点。
据投资研究公司晨星透露，国内投资组合平均跌7.8%。
六年来，投资者一直都在下跌后买进。
信达得到了投资者的鼎力支持。
其中，机构投资者的认购额达到450亿美元。
Bhavya Sehgal表示后续的增量投资可能不会很快增加。
巴克莱的Bajoria称投资者可以忽略这些小插曲。
援助不负责任的房屋拥有者，是在让投资者蒙受损失。
这些债券都将打包出售给私人投资者。
并不是所有的房贷投资者都反对这项方案。
威廉弗雷是投资者权益倡导者。
现在，投资者失去了信心。
外国投资者受影响程度如何？
专业的机构投资者更为常见。
就目前而言，投资人喜欢这种机会。
全球经济状况目前对投资者来说有危险。
太盟投资集团主要关注在亚洲或与亚洲相关的投资。
它们在全球金融投资上占的份额更大。
联合国预计这种投资今年将进一步下降。
其他的则来自美国的机构投资者。
它还投资了印尼的多座发电厂。
虽然中国投资欧洲公司并不是什么新鲜事。
一个投资意大利废弃山村的机会。
来自这些行业的客户正在推迟或停止投资。
该条文允许保险公司进行海外投资。
中国政府开始鼓励保险公司到境外投资。
投资者们将他们的钱转移出中国。
大宗商品巨头必和必拓多年来一直在大举投资。
她创造了全球宏观投资者。
这迎合了对冲基金和其他成熟投资者的需求。
任何精明的投资者都应该留意到这种趋势。
按美元计算，投资表现最差的是以下几项。
投资者说俄罗斯发生了什么事。
美国股市投资者在博弈中没能及时发现。
长治在中国的长期投资热潮中大举扩张。
它来自于私募股权投资公司Apax Partners。
美联储的此次决定符合投资者的广泛预期。
投资情况总是追随国内生产总值数据的步调。
其中一个认为中国大陆的投资者没有理性。
这一观点将责任归咎于新一代的首次投资者。
中国大陆的投资者知道得更多。
中国大陆的投资者并不是缺乏理性。
中国大陆的投资者知道不去相信官方信息。
你想让投资组合受益于中国的经济增长。
有些公司通过名为“返程投资”的方式来避税。
这是流动性和投资者信心增加的标志。
如果你不是一个经验丰富的投资者，就要避开日间交易。
中国的普通投资者纷纷增加股票投资。
中国投资者似乎在做一种反直觉的押注。
这种投资可以以令人眩晕的速度增长。
大部分将用于建设或制造投资。
詹姆斯·帕辛是火鸟管理投资公司的对冲基金经理。
帕辛正在踏入一片前景不明的投资领域。
他还在加大在那儿的投资。
帕辛对朝鲜的投资大概是他的投资项目中最具争议性的一个。
帕辛的这项投资还有一些法律方面的问题。
这项投资可能违反了美国对朝鲜的制裁。
他去年9月参加投资者研讨会时这样说。
反过来，这有助于吸引海外投资。
中国投资纽约皇后区房地产。
现在投资人群体变得更广大了，接纳了更多上层中产阶级买家。
中国投资人整体上也愈加注重分散投资。
他们想投资纽约市。
中国人想要获得新的投资机会。
投资者对Uber的估值约为400亿美元。
这是风险投资历史上规模第二大的。
风险投资人往往想得比较长远。
这个价格仍是雅虎投资的一个巨额回报。
美国投资者们正在逃离。
投资管理巨头位于洛杉矶。
这位养老基金经理是基金最早的一批投资者。
许多投资者都放弃了希望。
在2001年这一年中，投资者就撤回了6%的投资。
对投资者来说，第四阶段从来不会持续太久。
这正好是你应该认真关注投资机会的时刻。
这种境况令普通投资者置于困境。
他们中很多人投资的都是较小公司的股票。
我这样的人，不可能轻易就去投资房地产。
很多投资者似乎失去了理智。
这进一步推动了投资者的兴趣。
投资者成群结队地涌入股市。
这也反映了投资者对欧洲央行行长的信心。
投资者把资金转向他们认为更安全的资产。
投资者寻找安全投资。
这促使投资者寻求安全。
可能最终更多的是保护富裕的中外投资者。
不管是什么股票，只要是涨得最快的，这些投资者都会买。
美国吸收全球外商直接投资比重日趋下滑。
那就是《跨大西洋贸易和投资伙伴关系协定》。
它吸引了全球制造业投资中的很大一部分。
滴滴还同意向优步全球投资10亿美元。
最近几天是阿里巴巴的投资者日。
该模式导致了由政府牵头且十分浪费的投资。
基础设施投资正在增加。
公司对一些中国的对冲基金进行了投资。
投资者因政府的改革蓝图令倍受鼓舞。
投资者担忧中国经济在放缓。
通过早早投资阿里巴巴，银湖获利颇丰。
投资者资金上个月外流的速度加快。
Topsy已经从投资者那里筹集了逾3,200万美元。
这项融资由这位投资家牵头。
这家公司向别家公司投资了15亿美元。
这笔投资涉及一系列协议。
该公司正在就一轮“巨额”投资进行谈判。
他遵循不同于典型的科技投资者的投资法则。
他不像典型的科技投资者那样殚精竭虑。
对于风险投资公司来说，这种做法是行不通的。
投资的钱都打了水漂。
投资人对初创企业进行投资。
投资是为了获利。
该公司从投资人那里融资的两亿美元使其估值高达32.5亿美元。
该公司将投资者召集在高级酒店。
投资者离开时抱怨公司给出的条件不够优渥。
投资必须让公司在竞争中处于领先地位。
这不足以说服某些投资者。
投资者目光不应过于短浅。
他们改善了他们对投资者的政策。”
这些企业在寻求跨国投资。
该公司预计其投资将会取得回报。
投资者的反应很平淡。
诺基亚必须大力投资，才能挑战爱立信。
部分投资者可能还需要更多理由。
许多投资者正热切期盼着阿里巴巴的首次公开募股。
许多在美上市的中国公司仍然面临投资者对于公司透明度的担忧。
但是不幸的是，阿里巴巴并没有将这一关键信息分享给投资者。
投资者可能没有这么乐观。
布赖恩马歇尔是国际战略与投资的分析师。
基尼蒙斯特是派杰投资研究分析师。
它要求用“保证金交易”来投资这些股票。
波动性是衡量投资组合风险的一个常用指标。
你决定不完全按照研究人员的投资公式去做。
这项新研究也有着重要的投资含义。
规模更小的投资组合可以从股票投资中获利。
投资者可以通过他们的投资顾问机构来投资。
孙正义在投资方面向来具有先见之明。
孙正义作为雅虎公司的早期投资者。
此外，软银还投资过在线杂货零售商Webvan。
接近投资者或许是斯坦福的一个优势。
许多人的收入来源是他们继承的资产，那些钱都用来进行了良好的投资。
鼓励通过投资来促进增长。
欧洲把数以十亿计的美元投资在基础设施上。
很多投资者不愿加大应急资金规模。
投资者位居第二，为290条。
国有投资者的支持对于蚂蚁金服十分关键。
一些私人投资者也加入了首轮融资。
投资者继续对马云给予了支持。
投资者纷纷寻求美国政府债券的相对安全性。
包括美国投资公司富兰克林邓普顿在内的部分债权人拒绝了。
中国的投资者也再次经历震荡。
且如果需要的话，公司可以出售一些投资性地产来融资。
在李嘉诚投资于欧洲的设施。
他的言论让投资者倍感震惊。
他们是为了投资而购买的。
雅虎在2005年向阿里巴巴投资了10亿美元。
这包括对ShopRunner的投资。
阿里巴巴还投资了Lyft公司。
“鲍伊债券”从未落入过个人投资者手中。
投资者离开了一段时间。
他们愿意承担更多风险的投资者。
在这笔交易之前，中国的对外投资迎来了创纪录的一年。
它给大型资产管理公司提供有关全球投资方面的咨询建议。
以美元进行投资的投资者就相对不那么有动力继续持有这些债券。
苏世民是私募股权投资巨头。
我们现在看到了投资成果。
一些投资者不同意它。
阿里巴巴投资3亿6000万美元与海尔进行物流交易。
它将在海尔集团投资约3.6亿美元。
这个投资由多项交易组成。
它骗走了投资者的资金。
他授予投资者一项出售选择权。
为什么商业投资会爆发?
他们大手笔开展新设备、软件和建筑方面的投资。
更广义的企业投资指标包括建筑和软件。
投资的动力是存在的。
多种因素促使经济学家作出了企业投资增加的预期。
2012年底，商业投资活跃起来。
长期趋势也不倾向于大量投资。
不过，投资人提出，赞助他未来的项目。
投资者喜欢这个想法。
下一步的行动取决于维权投资者。
斯塔博德·价值是雅虎投资者。
SpringOwl投资者一直公开批评雅虎管理层。
其他公司还包括一些私募股权投资公司。
雅虎将股份分拆给投资者的计划夭折了。
美国海外投资委员会是一个由美国财政部领导的跨部门机构。
那么投资者应该把股票卖掉。
他是一名股票投资顾问。
人们投资了一种服务。
艾琳·李是风险投资者。
比尔·格利是硅谷的知名风险投资人。
它还能检查有关公司投资者质量的情况。
尤其值得注意的是，投资者将大量资金注入服务型的初创公司。
这说明投资者正在押宝与航天有关的企业。
投资者因为公开上市科技股下跌而焦头烂额。
投资者因为股市波动而感到恐慌。
投资者缩小对私人公司所下的赌注。
格利是一名风险投资者。
Benchmark公司投资了Uber和Snapchat。
他们会向投资者许诺一定的资金收益。
这封电邮似乎安抚了一些投资者。
他发出了一封尖刻的维权投资者信件。
这名芝加哥藏家不会像进行投资那样来交易艺术品。
激进投资者往往在波动不定的环境中风生水起。
摩根大通曾哄骗投资者购买不良抵押贷款证券。
这造成了投资者约225亿美元的损失。
这些贷款最终被打包卖给投资者。
Nest从投资者那里筹集到了1.8亿美元。
Dropcam的第一个投资者米奇.考波尔。
SolarCity激发了投资者的想象力。
我会投资于世界各地的社区教育。
我将投资十亿美元到研发机器学习上。
我会投资最先进的心理健康机构。
华尔街投资者也会抬高企业的股价。
他是激进投资人。
它向一些公司谋求投资。
埃丝特.戴森是高科技创业公司投资者。
克里斯托弗.米歇尔是摄影师、鹦鹉螺风投的投资人。
投资者对他的愿景颇为认同。
投资者担忧硬件初创企业的潜在孵化成本。
它还投资了2.02亿美元给ShopRunner。
他的投资战略灵感之一是Facebook。
这一点已经吸引了创业投资界的注意以及资金。
他说到了投资人。
数据来自投资研究机构CB Insights。
它通过提供投资产品进入金融服务业。
该公司一直使用这个平台与投资者交流。
这些事情本应该让Global Bond Limited鬼迷心窍的投资者引起注意。
比特币对中国投资者的吸引力来自诸多原因。
我们这一代没有足够的钱投资房地产。
光速中国向BTC China投资了500万美元。
他们欺骗了投资者的钱。
徐远大是投资者之一。
这是阿克塞尔有史以来最大的一笔投资。
阿克塞尔在Facebook的早期投资最为人知。
今年他们却成为投资者的心头挚爱。
投资者似乎忘记了之前的一切。
那些坚持持有该公司股票的投资者。
投资者现在非常有信心。
投资者将视线转向别处。
私人消费和投资处于疲软状态。
基础设施投资项目备受瞩目。
这些包括了2.2万亿泰铢的投资计划。
这提升了投资者的信心。
这造成私人投资计划的停滞。
目前，分析人士称，这次投资浪潮的力度或许过了头。
投资的增长是全面的。
澳大利亚矿业投资经历了长达十年的繁荣期。
矿商们不得不进行裁员并搁置投资项目。
来自的东京的投资者涌入美国。
中国投资者们不怕日本在20世纪80年代遭遇的房地产挫败。
一些日本投资者以远高于合理价位的价格购入美国物业。
中国政府热衷于分散投资。
中国企业和投资者正在下注。
中国的海外直接投资数额巨大。
迄今为止，境外投资者基本上被拒之门外。
大多数会议将向机构投资者开放。
机构投资者被认为对此次ipo的成功至关重要。
这也是海外投资的结果。
投资者对于此类防御性股票不感兴趣。
风险投资的要求倾向于科技创业公司。
科技投资者一直在积极推动它的通过。
投资人在这里，他们最早的客户也在这里。
房地产投资者们一贯寻求稳定回报。
投资者似乎也赞同伯南克的意见。
我们完全是在为这家公司的前途投资。
它无意增加对标致的投资。
投资者并未理会博柏利的这一新闻。
这个指标之所以能够很好地反应投资者心态。
这一次是投资者向他示好。
投资者享有课税津贴。
总的来说有以下几个益处，投资协定能够防止对本地投资者的偏袒行为。
投资协定能够能够保护外国投资者免受不公平待遇。
投资协定能够解决国际仲裁纠纷。
这种担忧常令美国投资者望而却步。
美中投资协定就是这样一个倡议。
此举可能带来数十亿美元的跨境投资。
许多大陆投资者已积累了相当多的财富。
他们缺乏投资渠道。
中产阶级往往更加注重投资。
海外投资者渴望拥有更多渠道。
中国投资者对海外资产的需求正在下降。
中国投资者仍对投资海外股票心存顾虑。
2008年的金融危机给许多投资带来了损失。
Pinterest的投资者对其的估值接近40亿美元。
看看投资者是如何惩罚团购公司和社交游戏公司的吧。
私人投资者和员工不是广泛意义上的公众。
央行今天下午的表态应会安抚投资者的情绪。
英国官员希望这将能刺激中国在英国的投资。
迈克尔·伯里，他以前是医生，后来改行做了股票投资人。
著名投资者对一桩价格创纪录的公共事业公司股权收购交易进行了投资。
你和当前的诸多高端投资者一样。
利率上调会引发投资者担忧。
但我们目前把握住了企业投资方面。
投资者该如何把握这种趋势？
而且还不是由于投资者投资的缘故。
这场危机意味着，投资者们都变得极其苛刻。
他们想确保投资的安全性。
投资者对刺激缩减行动的担忧似乎已经消散。
胡萝卜的影响要超过大棒，让投资者受到鼓舞。
投资者应对从容。
股市投资者关注美联储温和的政策声明。
他盗用了投资者4100万美元的资金。
最近几年，投资者损失了数十亿美元。
之后发生的事情让投资者颇为不解。
中国信达资产管理股份有限公司股票受到投资者热捧。
朱长虹掌管中国庞大外汇储备的投资。
外管局不披露外汇储备的投资回报情况。
投资者担心这些经济体可能受到冲击。
符合其它一些特定的投资及提供就业的要求。
北京盘古氏投资有限公司拥有一个与众不同的龙形酒店。
北京盘古氏投资有限公司拥有办公室。
投资可能会获得回报。
它在小投资者的保证金交易中高度杠杆化。
一些投资者会抱着希望。
风险投资公司北极星已向18家公司投资了2.2亿美元。
她现在是北极星投资公司的高级合伙人。
他们投资了一只以超音速上涨的股票。
他只投资于多元化的指数基金。
这笔投资在一周之内赚了大约3万美元。
投资者在情感上和财务上都应当实现多元化。
罗伯特.罗斯纳是维斯塔投资公司的总裁。
该产业是投资及技术密集型。
这都是关于在发展中国家投资。
西方投资者纷纷撤出。
这并不是反对投资发展中国家的理由。
这只是表明应当以正确方式投资。
西方投资者面临一个日渐严重的问题。
股票、债券、房地产投资信托基金和农田的动向越来越趋同。
计算机算法会支持你投资给戴维·帕卡德或史蒂夫·乔布斯吗？
马特·麦克尔威恩是麦德罗纳风险投资集团总经理。
它们与政府数据一同争抢投资者的关注。
他现在是西雅图地区的一名风险投资人。
这可能会提高投资者对IPO的兴趣。
他将资金从支付宝的投资基金转入转出。
对雅虎投资者而言，退场的铃声响起了。
除此之外，文件缺乏投资者渴望了解的细节。
中国的行动“给了投资者信心。
投资者称赞他重新把焦点集中在了增长上。
它帮助股市投资者获得了巨额利润。
它也在投资者中引发了明显的不安。
很多投资者依然对欧元区指数的前景保持乐观态度。
它透露出了投资者的不安情绪。
公司的近期投资大多数正在按计划进行。
投资项目的质量不过关。
年景好的时候它会啃掉你的投资回报。
你的投资目标首先是跑赢通胀。
它们是典型的波动性很高的投资产品。
当它的实际投资回报为负的时候也不要慌张。
他指出，普罗旺斯是一个季节性的投资目的地。
朝鲜吸引外国投资，增加海外贸易。
朝鲜开放了一些领域吸引外国投资。
这些规则将保护外国投资者。
这些声明突然对外国投资者进行了全面的合同改革。
这使得许多投资者都对朝鲜避而远之。
DST全球于2011年对阿里巴巴进行了投资。
投资客一直带动许多城市房屋销量。
联华电子投资了其他的一些芯片企业。
对于股市投资者而言，2013年就像一场盛宴。
美国联邦储备委员会打消了投资者的疑虑。
债券无法满足投资者。
阿布林在大多数客户的投资组合中都保留了很高的股票敞口。
当前的投资环境令阿布林焦虑。
它们让它们的投资者看上去像个选股的天才。
美国股市飙升令海外投资者受益。
这可能打击了外资对于本地投资的热情。
眼下投资者必须决定是否购买这只股票。
那可以鼓励艺术和创业投资。
首次购房者正在和投资者竞争。
大投资者正在买下数以千计的房产。 
投资可以通过单笔或多次交易来完成。
他们达到50万欧元的最低投资要求。
它将受到私募股权投资者的欢迎。
KKR曾在2007年取得国巨少数股权，目前仍保留这项投资。
许多人投资股市。
台湾政府目前更加面向海外投资者开放。
如果你是一个战略投资者。
首先，买房是一项需要深思熟虑的长期投资。
亚马逊都会宣布一项新的投资。
威廉·H·詹韦是经济学家及风险投资人。
投资者被安抚了，公司也生存了下来。
它成为相信其发展潜力的第一批投资者。
这项投资获得了非同寻常的成功。
公司的股价也在投资者的担忧中起起落落。
投资商都不愿意来十堰。
这足以吸引投资者。
投资者希望减持美元资产、进行分散化投资。
欧洲投资者信心继续改善。
预计投资者会学会区别对待。
这可能加剧投资者的担忧情绪并打击增长前景。
阿里巴巴的成功也给公司的投资人雅虎带来了好处。
投资者对微软停滞的股价颇为不满。
前英国殖民地服务中国企业寻求国际投资者。
协定保护投资者的资产不被外国政府没收，来促进贸易繁荣。
很多发展中国家在投资案件中处于不利地位。
发达国家面对投资协定的要求。
投资者中这些最具人气的股票。
投资者纷纷小心翼翼地往后退。
高盛投资公司在无意中推出了接二连三的错误交易。
对于投资者来说，眼下完全没有信息透明度。
过去的几年里，投资者已经表达了他们的担忧。
谷歌风投是一家投资公司。
英国政界在青少年计算机培训上大举投资。
投资者一度担忧中国经济面临的困境会影响该公司的业绩。
阿里巴巴的投资战略将贯彻这一目标。
我们仍然需要投资做品牌。
投资者们争相入股该公司。
其中大多数人都是为了投资的目的。
这些作品是被当做更好的投资。
阿里巴巴的投资将让这家年轻公司的估值达到100亿美元。
然而，集团最近的投资并不仅仅是在扩大规模。
这也让一些潜在投资者颇为担忧。
不是现金持有者合适的投资对象。
伯南克如此发言，似乎令华尔街投资者们感到失望。
双边投资协定将加强中美之间的整体关系。
双边投资协定将建立明晰的投资准则。
协定进一步推动中国对美国更多的投资。
腾讯控股的一系列收购最终将开始考验投资者的耐心。
京东还对ZestFinance进行了少数股权投资。
其他的投资者就没这么幸运了。
曾是投资宠儿的黄金价格则降至两年半以来的最低水平。
散户投资者正重新入市购买股票。
投资者们至少排队等了半小时。
至少一名潜在投资者抱怨了这种布置。
基汇资本是一家私募股权投资公司。
央行通常会设定每日的人民币汇率中间价，允许人民币在狭窄区间内交易。
IG Index是一家总部位于伦敦的点差交易公司，提供了一个非官方的市场。
IG Index交易员在其中对阿里巴巴的市值做出预估。
今日该市场对阿里巴巴的估值高达2,550亿美元，在该水平上有五、六笔相关交易。
IG Index称，当估值达到2,500亿美元时，交易员开始卖出。
尽管估值仍可能上升，但已经出现了10笔平仓交易。
2012年11月以来暂停的IPO交易有望最早于明年1月份重启。
新公司将在纽约证券交易所和泛欧巴黎交易所上市。
两家公司的高管表示，他们希望交易能在今年晚些时候或明年初完成。
汉威士首席执行官戴维琼斯称这笔交易是“数字时代的工业合并”。
今年早些时候，阿尔诺蒙特布尔制止了雅虎购买法国视频网站创业企业DailyMotion的75%股份的交易。
阿尔诺蒙特布尔坚持要求雅虎将持股比例降至50%，这令雅虎放弃了交易。
在经历了13个月的中断之后，中国的首次公开募股交易很快将会重启。
新规出台之后的第一个交易日，基准上证综合指数收盘下跌0.6%。
他还通过家庭成员账户之间的交易哄抬某些公司的股价。
如果“稻草买家”向汽车经销商和汽车保险公司歪曲他们的购车意向，那么交易就变成欺诈。
这项交易是出于对所需的监管审批数量的考虑而达成的。
明年这家公司或将结算总金额高达150亿美元的交易。
这项结果是通过按照交易金额这一项标准来评判而得到的。
这项交易将会为芬兰带来两家强大的科技公司。
去年第四季度，移动设备在其电子商务平台总交易额中占19.7%。
移动设备是一件好事，因为这类设备可以使得用户购物时间延长，并增加交易量。
结果，去年香港房地产交易量跌至23年低点。
香港政府的数据显示，2013年香港住宅交易量减少56%。
虽然住房市场总体交易量减少，但新建住宅销量增加。
马斯克在《纽约时报》“交易录”博客周二举办的明日之机大会说到。
前面说的那套公式是将保证金交易的大量使用同风险远低于市场的股票结合
最接近研究人员选股方法的交易所交易基金，可能是“iShares MSCI USA Quality Factor”。
十年来，这家基金一直都是联邦内幕交易调查的对象。
该公司就内幕交易认罪，并同意支付大约12亿美元的罚金以达成和解协议。
之后美国证券交易委员会对Cohen提出的民事诉讼案也会有进展。
这个声明发表在世界上最大的比特币交易平台。
他明确表示中国普通民众拥有比特币的交易权。
这赋予其一种比特币在网上交易形式的身份。
这不仅使更多潜在交易机会呈现在软银面前。
这笔交易让腾讯成为了移动游戏领域一支特别强大的力量。
这笔收购交易也代表着进军快速增长的移动游戏行业的最新案例。
在这一行业受到监管的同时，交易量会变大。
和历史上任何时期相比，更多的人可以随时马上与其他人沟通和交易。
公司很感兴趣，于是高管和达拉邦特达成了交易。
除非你的目的地很现代，很繁华，否则永远不要假想那里的网上交易平台运转良好。
不，特别是在亚洲，有许多的很好的交易。
芬兰技术巨头的绘图部门的交易价值可达40亿美元。
他们均依据举报者计划向美国证券交易委员会提供了秘密信息。
美国证券交易委员会在2011年年中设立了这一项目，以期获得有关企业违法行为的信息。
美国证券交易委员会称，其总体上对其所获取到的线索质量感到满意。
虽然高通以前也曾帮助中国公司开发芯片，但本次的新交易涉及更先进的技术。
马克.洪指出，高通早前与中芯国际达成制造芯片的交易。
高通发言人乔恩.卡维尔拒绝透露有关这笔交易的任何财务细节。
这笔交易可能会给高通的一些合作伙伴带来压力，比如生产处理器的知名芯片制造商台湾积体电路制造公司。
但实际情况是，被告参与了交易的各个方面。
日本证券市场在下午的交易中下跌2.4%。
周一的跌幅小于内地股市，在上午的交易中下跌了2.7%。
雅虎很可能会获得100亿美元到150亿美元的进账，具体数字取决于交易的价格。
但是，在阿里巴巴上市交易之后，雅虎就会失去这根拐杖。
欧洲美术交易会在荷兰马斯特里赫特市举办。
它计划于2014年在北京举办一场高端的艺术与古董交易会。
在收购McAfee后，我们在安全领域还进行了其他一些收购交易。
在非本人操作或是误操作的情况下，这给你取消交易的机会。
暂时你还不能查看你的交易记录。
据报道，阿里巴巴的各个平台加起来，占了中国电子商务市场交易的五分之四。
美国证券交易委员会正在调查阿里巴巴“双11”运营数据报告方式。
马云接受了电视采访，但让一些商户去敲响了交易钟。
这种所谓的“鲍伊债券”是资产担保证券交易的先驱之一。
这些交易的买主往往是专门的对冲基金或大型机构。
在当时，这个交易对鲍伊来说相当有利。
他们达成了一个交易，詹姆斯·布朗和罗德·斯图尔特也是如此。
2002年，梦工厂达成了一项10亿美元的电影资料库交易。
信用卡贷款担保交易量出现暴跌。
在资产担保证券市场中，用非常规资产担保的交易约占十分之一。
这类交易存在一种非分析性，因此它们风险更高。
这笔交易完成时，该公司将获利6.70亿欧元。
周一就是经过漫长冬季假期后的第一个交易日。
除了造成进一步的拖延之外，雅虎的很多合同，都必须重新进行谈判，之后才可以继续推进这宗交易。
这笔交易中，两家公司将联手创立一个物流合资公司。
今年11月11日，天猫的成交额突破了人民币350亿元，创造了单日交易额的全球最高纪录。
这笔交易让天猫得以利用日日顺在中国的庞大网络。
它还任命了一个接管人，抓住公司的资产来完成交易。
英利普科技此前在提交美国政府的文件中说，它计划在美国市场上市交易。
去年7月份美国证券交易委员会将该公司股票从注册名单中除名。
如果联想完成交易，三星和苹果是不是该开始担心自己的地位了？
这笔交易可能使联想比其他二线智能手机制造商更有可能最终对两巨头发起挑战。
这桩交易也让联想与谷歌之间形成了前者所说的“战略关系”。
然后人人网在香港交易所借壳上市，市值达15亿美元。
它们要说服美国安全部门给交易放行。
这可能会导致交易被推迟几个月甚至无法完成。
规模23亿美元的交易，将成为有史以来中资企业进行的最大一笔海外科技并购案。
政府如果批准该交易，将附加一些旨在保护美国国家安全的条件。
IBM和联想对内都承认交易获批可能不会那么容易。
两大集团都相信交易最终将获得通过，否则根本就不会推进交易。
114桩交易审核中，有23桩涉及中国公司。
CFIUS对中国双汇国际控股有限公司斥资47亿美元收购美国猪肉加工商史密斯菲尔德食品公司的交易开绿灯放行。
CFIUS新规及安全相关担忧或许会增加交易获批的难度。
它们看到相关委员会反对交易的迹象。
美国总统奥巴马曾阻止美国四家风力发电项目公司的交易。
奥巴马出面阻止前，CFIUS曾建议停止该交易。
每年的双十一，“光棍节”都会给我们创造一个新的单日交易额纪录。
IBM与安德森癌症中心去年达成的交易是最大一桩沃森交易。
美国司法部称，苹果与出版商的交易令亚马逊别无选择，只能提高价格。
这家网上零售商的两个主要购物站点经手了约1600亿美元的商品交易。
腾讯在香港交易所上市，市值超过了1000亿美元。
威瑞森电信正在推进以48亿美元收购雅虎的交易。
徐志鹏是北京国际版权交易中心负责营销的副总经理。
北京国际版权交易中心是中国首个微电影融资平台的联合创建人。
腾讯在香港证券交易所的市值达到了1,000亿美元。
这样做违反了美国证券交易委员会的公平披露规则。
其中一个原因是，当代范围内的作品及其交易仍旧非常新。
他的基金与美国证券交易委员会达成内部交易和解后还不到两周。
在经济衰退前，达明·赫斯特是在世艺术家中交易较活跃的一位。
然而在一个月之后，摩根大通与证券交易委员会达成了一项2.969亿美元的协议来解决另外一些不相关的指控。
施普林格把这些出版物出售给了冯克媒体集团，目前，这桩交易仍然有待德国反垄断部门的批准。
这确实将途经香港的商品纳入了与中国大陆的交易数字。
中国公司大量通过香港出口，通过香港进口的交易量却小得多。
目前尚不清楚是否有交易达成。
上述行动的幕后策划者是在Twitter上名为“Fontas”的一名交易员。
中国当局宣布，禁止银行从事比特币交易，这引发了对这一问题的关注。
它指出，比特币可能会成为电子商务和转账交易的一个重要参与者。
证券交易委员会在美国拥有监管股票等证券的权力。
在美国，根据这样的定义，比特币很可能要受到商品期货交易委员会的监管。
中国央行禁止金融机构参与比特币交易。
10月份，美国当局逮捕了罗斯·乌布利希，因为他涉嫌创立了被称为“丝路”的网上交易市场。
一些个人出于跟风或者投机的心理持有、使用和交易比特币。
比特币具有较高的投机风险，因为比特币交易市场容量较小，交易24小时连续开放，没有涨跌幅限制。
这种令人忧心的前景致其在盘后交易中跌幅超过5%。
你的信用卡信息正在黑色网络论坛上被交易。
它成为近几年来最成功的科技股首次公开募股交易之一。
去年，阿里巴巴经手了价值超过2000亿美元的商品交易。
诺基亚工程师在这宗收购交易之前就已着手开发这款安卓手机。
包括NBC新闻、《纽约时报》在内的九家媒体公司已经同意了这项交易。
这是因为任何收购交易都存在的一些难点。
BTC China成为世界上最大的比特币交易网站。
它在过去七天处理了全球34%的比特币交易。
中国公民不能像其他国家的人交易本国货币那样自由地交易人民币。
周一晚，比特币的币值在一些交易所突破了700美元。
他们往往不通过那些会报告交易情况的正式金融机构。
加里宁从未进入支持纳斯达克交易操作的主服务器。
这是一份世界交易所联合会与一家国际监管组织联合发布的报告。
全球89%的交易所称，黑客攻击给全球金融市场带来“系统性风险”。
骑士资本交易公司、纳斯达克及BATS证券交易所有一些偶然出现的技术故障。
各个交易所均已加强了防御及准备工作，以抵抗针对其计算机系统的攻击。
各家交易所及其他金融机构采取措施应对针对美国股票市场的模拟攻击。
此次对纳斯达克的攻击绝不是黑客首次把交易所作为目标。
这次调查是为世界交易所联合会的报告所做的。
全部交易所中，有53%表示过去一年中经历过网络攻击。
有报道称，布拉格证券交易所及数家捷克银行今年因受到攻击而瘫痪了一小段时间。
数家美国交易所面向公众的网站曾遭黑客入侵。
当时，这个交易所承认此事影响到了一个系统。
被告攻击的服务器有可能最终提供一条进入安保更严密的交易系统的途径。
在过去的30天里BTC China平均每天交易6.4万枚比特币。
据行业追踪机构Bitcoinity的数据，该交易所交易的比特币的数量占全球的三分之一还多。
在12月1日达到了该交易所有史以来最高的价格：人民币7,395元（合1,214美元）。
BTC China取消交易费用之后，该交易所的交易量大幅上升。
他们指控这三个人运营一个名为Global Bond Ltd.的比特币交易平台。
这一次他在日本比特币交易平台Mt. Gox上购买了价值1.2万美元的比特币。
在智能手机游戏领域，大宗并购交易正呈现日益增多之势。
这笔全现金交易预计将于今年年底完成。
其他中国科技公司也正通过收购交易接触世界各地的玩家。
阿里巴巴的成交总额，达到7420亿元人民币，上涨了24%，这是显示该集团多家网站交易情况的一个备受关注的指标。
在纽约证券交易所周四的盘前交易中，阿里巴巴的股价上涨逾5%。
自那以后，中国经济表现乏力，阿里巴巴各交易平台上的消费增长放缓。
尽管阿里巴巴各交易平台上的消费额在本季度和上季度的增长幅度约为20%。
通过商谈这一交易，康卡斯特首席执行长布莱恩·罗伯茨能确保公司在美国有线电视行业的统治地位。
不过该交易预计将面临漫长的监管审批。
去年，时代华纳有线曾接洽康卡斯特，希望与后者达成一项交易，以使宪章通讯公司知难而退。
直到上周还有迹象显示，康卡斯塔倾向于转而与宪章通讯公司达成一项交易。
在这笔交易中中，康卡斯特将以一项合约位条件，为宪章通讯公司收购时代华纳有线提供支持。
时代华纳有线董事会周三下午五点左右举行了一次会议来讨论这项交易。
罗伯茨称，交易文件在周四上午1:30左右签署。
根据该交易，时代华纳有线股东每持有1股股票可以交换2.875股康卡斯特的股票。
根据康卡斯特周三的收盘价，该交易对时代华纳有线的估值为每股158.82美元。
康卡斯特预计交易完成后，第一年的收益将增加。
就在这桩交易达成的几天前，宪章通讯公司加大了对时代华纳有线的施压力度。
在此次交易以及所追求的任何其他并购交易中，我们将秉持这一原则。
康卡斯特希望让监管部门相信：有线电视公司之间不存在竞争，所以合并交易应该获得批准。
两家公司还说，此次交易不含解约费。
司法部向来不避讳针对其认为可能损害行业竞争的并购交易采取反垄断执法行动。
去年，司法部反垄断事务主管比尔·贝尔就对啤酒和航空行业的大型并购交易提出了挑战。
在相关公司作出一系列让步后，并购交易最终才获得放行。
近几年的一些事件可能会加大这桩交易获得监管部门批准的可能性。
康卡斯特同意在交易中附加一系列条件。
联邦电信交通委员会可能会强迫康卡斯特同意延长其网络中立协议，作为交易获批的条件之一。
许多欧洲的手机运营商进行了大力游说，要求欧盟的反垄断机构对这笔交易进行审核。
这笔交易将总部设在中国深圳的DJI的市场估值定在约80亿美元。
这是据一位了解交易情况的人得来的，该人要求不具名。
汽车之家周三在美国纽约证券交易所挂牌上市，股票代码是ATHM。
中国一度是美国主要交易所新股上市的主要来源地。
发生在纽约市的几笔大交易已经让房地产界议论纷纷。
以商业地产的标准来看，一些交易的规模相对较小。
在为其他买主的交易提供融资服务上，中国也正在成为一股强大力量。
上海证券交易所并不清楚与港交所之间这个里程碑式的合作项目将于何时启动。
两个交易所已经为项目的启动“完成了本职工作”。
他希望交易会在不久的将来开始。
接下来的一天，阿里巴巴将在纽约证券交易所上市交易。
亚洲的并购交易不太可能很快停止。
科技股最近下跌不可能阻碍并购交易的步伐。
腾讯控股和阿里巴巴还进行了一系列较小的交易。
特别是阿里巴巴在完成首次公开募股后将有大量现金可用于完成交易。
第一季度最大规模的交易是在日本完成的。
这是美国全国迄今为止最大的一宗办公用地交易。
许多办公大楼都已名花有主，可供交易的所剩无几。
许多交易员先是基于将出现下跌的预期而抛售，然后又迅速买回。
交易员将这种“逢低吸纳”的情况视为价格之后将走高的信号。
许多交易员将200日移动均线视为一个简单、有效的图表工具。
还未出现过亚洲企业动用上百亿美元收购美国公司的交易。
在软银收购交易中，Sprint收到的是现金，这有助于它和美国更强大的对手展开竞争。
这桩交易完成后，三得利在全球烈酒销量排行榜上将从第25名跃升至第6名。
双汇的这笔交易让双汇有了一个可带回的受人尊敬的品牌。
现在软银的收购交易成为了亚洲企业收购美国公司的最大单，经通胀因素调整后也是如此。
标准普尔500指数在交易日结束时上升了1.7%。
重要的是，基准债券的利率在交易日结束时几乎与开盘时相同。
中高端市场的交易活动已经渐渐消失。
他知道华盛顿和北京之间的交易有无数的原因。
他会在拟于今年年底完成的交易结束之后，就离开Mojang。
预计他将从这笔交易中获得近18亿美元。
股东们在周四的盘后交易中将股票推高了8%。
这样一项交易也需要得到通用汽车的同意。
管委会败诉了，有一段时间被要求必须将一定比例的可交易公寓分配给黑人和拉美人。
据纽约证券交易所的数据，今天的可比换手率是60%。
目前它每月的交易总额在3000万到5000万美元。
交易对于香港基金行业来说或许是再好不过的事。
初期伦敦交易的配额将是800亿元人民币。
此项协议为伦敦成为西方的人民币交易中心铺平了道路。
英国在中国以外的全球人民币交易中占62%。
另一些交易员则找不到做空次级抵押贷款的好办法。
这有可能是一项减缓未来支出增幅交易内容的一部分。
参展商数量在春季交易会有所下降，但在秋季就已反弹。
比亚迪还在寻求为汽车租赁机构以及硅谷的科技公司提供电动通勤巴士的交易。
对于买家，这或许是件令人沮丧的事，但是银行总喜欢用过去的交易作参照，要想说服他们房产已经升值，是件很艰难的事。
他说，并不是所有交易都已完成。
周四，美国证券交易委员会对一家在美国上市的中国教育公司的前首席执行官兼董事长提出指控。
在香港IPO的承销佣金占交易规模的1.5%至3%。
这在一定程度上是受到中资银行的大规模IPO交易推动。
这一估值偏低、市场反应冷淡的情况与今年规模第二大的IPO交易形成鲜明对比。
一些中资银行，在近期的IPO交易中担任了承销商。
朱长虹曾在美国任职前明星债券交易员。
新泽西的政策似乎也鼓励公司之间交易税收减免额度。
新兴市场货币在过去数个交易日跌幅最大。
在加拿大，薪酬管理公司已经和加拿大虚拟交易所合作，将比特币选项整合在其服务中。
交易所和经纪人很难与传统银行建立稳定的合作关系。
该交易所这一最新举措是想借人民币国际化之机获益，不过却面临着巨大障碍。
渤海商品交易所副总经理郑宇最近把这件事情告诉了《华尔街日报》。
这将使澳大利亚矿企得以直接与中国钢铁企业等买家交易。
就连渤海交易所的郑先生也认识到，新合同在成为全球基准方面面临着重大障碍。
中国的比特币交易所正试图绕过央行颁布的严厉规定。
中国的比特币交易所正尝试在央行新规下生存的新方式。
李启元是驻上海的比特币交易平台比特币中国首席执行长。
11月份比特币价格上涨了三倍，比特币中国的交易量占全球总成交量的逾三分之一。
截至周三晚间，该交易平台上的报价为人民币4,945元。
刚过去的这个周末，该平台开始向交易商提供小额佣金，以吸引用户到其网站。
另外两个中国交易平台允许用户直接向其银行帐户支付。
该交易所于去年6月份建立，希望今年能实现盈利。
鉴于中国央行并不鼓励比特币交易的基调，阿里巴巴的淘宝等公司已采取前瞻性举措。
人民币的价值是由央行在上海每日交易开始时设定的。
他之前一直没有向妻子透露期权交易。
几十年前，作为加州理工学院的年轻教授，米勒沉溺于期权交易。
在这类交易中，即使是小幅价格波动也能导致重大收益或损失。
米勒后来写了一份永远不再进行期权交易的书面保证。
中国国家开发银行和中国进出口银行等国有银行为此次交易提供了融资。
高调收购海外资产的交易也通过其他途径提升了中国私营企业的地位。
求职者对完成海外并购交易的私营企业的兴趣日渐浓厚。
如果在交易中蒙受高额损失，由于收购价格过高或执行不善，也会弄巧成拙。
这是关于此次交易对食品安全和美国就业率的影响。
波普回应称，该交易是为了满足中国日益增长的肉类需求。
这单全现金交易的一个结果是，诺基亚的3.2万名员工将加入微软。
多年以来，业内人士和分析人士一直揣测着这种特大交易。
诺基亚和微软之间的这种重大交易可能会于周一晚间宣布。 
她认为这笔交易会让两家公司能更迅速地对移动市场中的变化做出反应。
这次收购诺基亚的交易类似于谷歌花125亿美元收购摩托罗拉移动公司的举动。
埃洛普计划在这笔交易完成后就加入微软。
这一交易预计在2014年第一季度完成。
鲍尔默与诺基亚关于收购交易的谈话在过去几个月里开始热烈起来。
这笔交易对微软来说还具有经济层面的吸引力。
微软可以利用一部分在国外的现金来支付收购交易。
中国也曾多次利用收购交易来缩小集成电路行业的技术差距。
本月早些时候，它达成了收购锐迪科微电子的交易。
这些问题包括极高的交易成本、不良的公司治理，以及政治和经济风险。
出价上调后，地中海会在巴黎交易的股票周二上午上涨了2%，达17.66欧元。
监管机构难以追踪银行将高风险交易转移至表外的活动。
基准七天期逆回购协议首笔交易报出了5.55%的利率。
周二市场收盘时，七天期逆回购协议的交易量加权平均利率在6.4%附近徘徊。
中国央行要求中国第三方支付公司停止与比特币交易平台进行合作。
中国政府只是希望给比特币交易这种让它措手不及的现象踩一踩刹车。
但就在该交易签署的同时，自然资源的格局正在发生变化。
过去10年自然资源的繁荣曾界定了这桩交易的前景。
中国开始以更加批判性地眼光看待海外资源交易。
文件显示，支付宝2013年处理了5,190亿美元的支付交易。
这意味着，超过一半的支付宝交易服务是为阿里巴巴以外的网站或交易平台提供的。
顾客用信用卡每支付一笔交易，她都要向支付宝交纳1%的费用。
信用卡交易占其网店总交易量的30%至40%左右。
2013年该公司三个零售网站共有2.31亿活跃买家，交易额总计为2,430亿美元。
阿克曼告诉记者，他正是那套面积13500平方英尺的共管公寓的买家，交易价约9000万美元。
比如在期货市场，有些交易者可能在你眼里就是投机分子。
它跟典型的私募股权或对冲基金的交易不同。
如果我们从字面意思来理解他接受《时报》采访时的那套说辞，那么这笔交易是相当透明的。
他们在11月30日是首批获得批准的交易计划。
2013年，该公司公开交易的A类股上涨了86%左右。
如果能和纽约时报公司达成交易，我会让报纸的形象更正面。
它的的香港IPO共筹资30亿美元，成为香港市场今年以来规模最大的IPO交易。
摩根大通周三也称，这笔交易对公司是一个加分。
中国进出口银行和国家开发银行为该交易提供了贷款。
科狄兹表示，在出现问题时，律师可以取消售房交易或收回押金。
张志熔去年曾卷入美国的一起内幕交易案。
私有化收购是张志熔进行的投机交易活动。
公司同意支付1400万美元来解决美国证券交易委员会提出的内幕交易指控。
马云于1999年创立阿里巴巴，以此作为断路器和液压缸等产品的企业交易平台。
东京股市周一在今年最后一个交易日收于六年高点。
交易人士的账户可以从12月26日开始享受零税率。
大阪证券交易所三月日经指数期货周一收盘涨120点，至16,320点，涨幅0.7%。
近年来外国资本收购中国公司的交易却陷入停滞。
很长一段时间中国新股发行交易的暂停使外资难以准确估量中国企业的价值。
互联网、媒体、电信和金融服务业的外资并购交易都要接受更严格的审查。
一桩并购交易要通过中国的反垄断审查一般需要两到三个月的时间，有时甚至更久。
雀巢公司2011年收购银鹭食品集团的交易就是在消息公布七个月之后才告完成的。
在受限制的环境下，能够达成的交易只能是这么多。而与工业化国家相比，跨国并购在中国受到的限制就更大。
去年中国在海外的并购交易达到创纪录的687亿美元，增加31%。
过去两年外商在华并购交易大幅减少，从831笔减少到去年的540笔。 
中国股市的问题也是外资在华并购交易减少背后的一个因素。
IPO市场的关闭确实导致买卖双方之间本就存在的估值差距进一步扩大，而海外地区、尤其是欧洲市场的并购交易就不存在这样的估值差距。
近年来收购交易屡出偏差的事实也令人心有余悸。
并购交易完成后暴露出令人吃惊的问题，这已经给人留下了不好的印象，
中国在过去几年推出了有碍本地交易活动的诸多新规。
他们代为收取所有应缴纳政府的交易税费。
公证费和交易税一般约占房屋售价的7%。
2013年购物网站的商品交易额大约为2480亿美元。
那比亚马逊公司和易贝公司去年的交易总额还高出了三分之一。
腾讯控股公司在香港交易所上市，市值达到1500亿美元。
在迈阿密，65%的售出房产是以现金交易的，相比之下，6年前的比例是16%。
在同一时期，美国整体的房屋交易中位数上涨了8.5万美元，至41万美元。
一年前，人们不想交易，只想拣便宜货。
我们与想要签证的中国买家达成了20笔交易。
施奈德曼已经给Airbnb发了传票，要求公布该网站众多纽约用户的交易信息。
过去10年内，在中国完成的私募股权交易约有9,000桩。
它将使私募股权公司看到清晰的变现途径，促使它们增加私募股权交易数量。
在大中华区，已有迹象显示新的IPO交易点燃了市场热情。
那些在创业板交易的较小公司可能会受到最大的拖累。
这本来可以成为迄今为止对台湾公司最大的一宗收购交易。
凯雷和日月光表示，该交易因为价格分歧而告吹。
监管机构还会把担心小股东权益作为否决交易的理由。
该连锁超市正在考虑出售，交易金额可能高达30亿至40亿美元。
尚不能保证，该过程将导致公司宣布或完成任何交易。
他们进而运用他们的消费者行为学知识，诱导市场参与者达成（或放弃）交易。
有一件事或许会让地产交易的参与者们感到意外，那就是他们的经纪人往往是同情他们的。
当房产交易临近尾声，就算此前一切顺利，结案交割的过程也不是心理脆弱的人能够搞定的。
交易达成之时，双方的情绪都处在亢奋的状态。
卖家查克·明策尔很尽责地编写了一份简短的清单，列出了不在交易之列的家具，但他唯独把自由女神小雕像给漏掉了。
她狠狠地数落了丈夫的稀里糊涂，还威胁要暂停交易。
麻烦的是，交易双方都不愿接受一个复制品的替代品。
我们事务所的人把这种情况称为“创伤后交易综合症”。
主要就是个心理作用，人们总想在达成交易的最后关头再捞点便宜。
麻烦的起因是这样的，卖家是位女士，她的父亲身体不好，所以交易的各个事项都由她出面打理。
在交易即将达成的紧要关头，一个再普通不过的药柜都能让双方吵得不可开交。
就这样，经过剑拔弩张的几个星期，壁炉架终究还是还了回来，双方达成了交易。
无论其规模、结构或所有权如何，它也包括在三所印度证券交易所上市的大约8000家公司。
作为一种安全性高、成本低的电子交易工具，比特币在跟信用卡竞争的时候拥有巨大的潜能。
它使它能够为数字货币交易设立标准。
这并不仅仅取决于比特币能否在商业交易中成为一个大玩家。
蒙特利尔去年的房产交易量有小幅下滑。
这里的公证法类似于法国对房地产交易的管理。
这项交易使他成为香港规模虽小却利润丰厚的移动市场的最大参与者。
这一交易使我们有能力为香港电讯和CSLNW的客户提供更好的服务。
两家公司表示，领英的创始人之一、控股股东雷德·霍夫曼已经同意了这笔交易。
阿里巴巴表示，美国证券交易委员会正在调查它对旗下一些公司的会计方式。
阿里巴巴称，公司向证券交易委员会提供了此次活动数据通报方式的相关信息。
接到置评请求时，阿里巴巴的一名女发言人重申了公司对证券交易委员会的声明。
她说，那些正是那种强有力的、透明的信息，将解决证券交易委员会的调查涉及的那些根本问题。
太平洋广场的报告还给出了一些例子，表明阿里巴巴未公布关联方交易。
中国迄今为止最大的一宗互联网并购交易，已经激化了数码业界巨头间的竞争。
上周，它签下了一笔交易收购了手机应用商店运营商。
又过了一年才允许人民币信用卡交易。
交易员们称，日本在近几周来一直积极购买美国国债。
一些债券交易员表示，10年期美国国债收益率在接近3%时吸引了日本买家。
Twitter的发行计划已经是华尔街最受期待的交易之一。
但是，香港交易所不允许双重股权。
银行搬出了最资深的交易商来争取机会。
1999年，他成立了阿里巴巴，各企业可以通过这个平台与其他公司进行产品交易。
分析人士估计，淘宝如今已经控制了中国多达90%的消费者对消费者交易。
李小加是香港交易所的行政总裁。
对香港交易所来说，这是沉重的一击。
150亿美元，对任何一个交易所来说都意味着巨大的利益。
物美和卜蜂莲花计划进行的7.45亿美元整合交易告吹。
交易将会使物美得以即时进入华东地区等重要地区。
对谢国民而言，物美和卜蜂莲花的交易告吹是一次罕见的失利。
据知情人士透露，潜在交易的总规模可能超过50亿美元。
李小加是香港交易及结算所有限公司行政总裁。
香港交易所今年开局良好。
香港交易所吸引了一系列备受关注的新股发行交易。
一系列交易有助于缓解李承受的压力。
交易中断的原因是数据系统出现了问题。
它们的持续存在被归咎于交易技术的复杂性和股市本身的零散状态。
股市监管机构美国证券交易委员会面临着迫切的挑战。
我们修正交易所和其他市场参与者的技术弱点。
无法交易特定股票的意外状况打乱了它们的一些交易策略。
纳斯达克交易所的股票交易量较前一日减少了34%。
证券交易委员会前主席阿瑟.莱维特。
纳斯达克的高管们跟其他交易所和监管机构召开了一个公开电话会议。
乔纳森·柯皮纳是Meridian股权合伙公司驻纽约证交所大厅的一名股票交易员。
作为创业公司，Grindr已成立六年，此次交易对其估值为1.55亿美元。
这个拟议中的交易引发了德国的担心，中国收购该国工业技术的势头令他们不安。
这笔交易在德国遇到了阻力，地方政界人士希望库卡继续作为一个独立的德国品牌经营下去。
这宗交易突显了中国对收购德国公司乃至机械行业公司的兴趣。
这项交易一旦达成，将会展示出中国网络巨头日益增长的实力。
这项购买Supercell的交易，将会成为百度、阿里巴巴和腾讯――中国所谓的BAT――所完成的最大的一笔收购交易。
像如今几乎所有最赚钱的移动应用一样，他们的盈利都是通过微型交易获得的。
如果其他处于困境的科技公司觉得腾讯会出这么高的价钱，那么可能会有更多的交易接连出现。
这项交易的价格比之前任何一桩以现金支付的互联网行业重磅收购都高。
周一的交易不是最近几天出现的唯一一桩获得高估值的技术公司收购案。
没人想做一个行业溃败之前的最后一宗大交易。
如果这种交易变得十分频繁，亚马逊仓库里的椰子粉就该变质了。
他们在进行这些交易时，究竟在多大程度上知情当然还有待讨论。
苹果不会追踪交易金额和场所等支付信息。
移动端贡献了其电商平台约62%的总交易额。
苹果本周一提交给证券交易委员会一份文件。
这个名为“商家客户交易”的组织有50多家公司成员。
让商户规避信用卡交易中需要缴纳的高额费用。
他们需要高额的费用进行信用交易。
商家通过扫描这种条形码来完成交易。
阿里巴巴并没有宣称这是史上最大规模的IPO交易。
但是阿里巴巴却表示他们开展的股票交易是史上规模最大的交易之一.
阿里巴巴于周五开始在纽约证券交易所上市。
上海证券交易所综合股价指下跌了35%还多。
拍卖公司就像保利这样并不总是通报这些失败的交易。
它旨在控制保利同伊朗、叙利亚和朝鲜进行武器交易。
把违约当做成功交易来掩盖问题，是有利于拍卖行的。
保利所上报的交易中只有34%于次年5月底前完成。
它计划让其文化业分公司近期在香港交易所上市。
预计阿里巴巴将于9月开始公开交易，其市值或将达到2000亿美元左右。
这笔收购交易，包括超过700000平方英尺的印刷厂和仓库，以及超过60英亩的发展用地。
公司董事总经理杰森·福克斯是这笔交易的负责人。
在2009年，河南省政府被迫叫停一项规模为3,800万美元的国内并购交易。
在800家美国零售网站交易情况的IBM Digital Analytics Benchmark看来。
高盛延续它作为顶尖银行和交易企业之一的地位。
消息使RSA在伦敦交易所的股价跌至399便士，降幅21.7%。
苏黎世的尽职调查没有发现任何妨碍交易继续进行的因素。
这并不意味着这些交易都物有所值。
新交易是腾讯控股今年目前为止进行的第五笔大规模收购交易。
伦敦市的官员“已经同大连万达集团进行了不懈的合作，以确保这项宏大交易的完成”。
在收购圣汐股份的交易中，普济资本是大连万达的财务顾问。
包括他们住在哪里，及交易数据中其他有价值的信息。
交易是在午餐时间发生，而且是在办公电脑上进行。
它在中国最繁忙的购物日，处理了58亿美元的交易。
微软否认该交易违反了之前和三星签订的协议。
这笔交易也发生在日本报纸行业充满焦虑之际。
相反，仅10天前的中信21世纪的交易价格折让了60%。
最近有报道称，该交易正在考虑就是否保留这些规定进行公开讨论。
阿里巴巴这笔收购交易的操作方法似乎就是为了引发猜测。
这笔交易获得中国监管机构的批准后，云峰将持有中信21世纪16.2%的股份，阿里巴巴将持有其38.1%的股份。
宣布交易时，阿里巴巴没有解释为什么要和云峰一起收购中信21世纪的股份。
当我请求置评时，阿里巴巴的一名代表让我去看最初宣布这一交易的新闻稿。
但这家私募公司仍然会从这笔交易中受益。
一旦有了公众股东，阿里巴巴可能也会倾向于在交易方面更加公开。
这种“泡沫论”在社交媒体公司Twitter 11月7日上市交易后进一步升温。
中国央行于三月中旬扩大了允许人民币交易的范围。
这些举动是为了给波动范围较窄的人民币扩大交易区间做准备。
美国财政部长雅各布·卢对中国扩大人民币交易区间的举动表示了欢迎。
查询的话题包括阿里巴巴今年达成的许多交易。
阿里巴巴的股票将于9月19日在纽约开始交易。
上周五提交的修订版招股书中透露了一旦阿里巴巴开始公开交易，它的规模将有多大。
它负责确保IPO过后的早期交易顺利进行。
上市交易基金通常会追踪一揽子股票或一项大宗商品，但在这里，持有的只是比特币。
莫里亚蒂在创造首只上市交易基金，以及很受欢迎的金银担保ETF中，扮演了主要角色。
乌戈·艾格本尼克是数据公司“指数宇宙”上市交易基金高级专员。
比特币的价值是由各种市场参与者在交易中为其赋予的价值所决定的。
进行交易的在线市场需要对技术相当了解才能操作，而且远比传统交易所要复杂得多。
上市交易基金能使持有比特币变得容易很多。
受监管的交易平台将需要处理日常的股票买卖事宜。
总部在东京的Mt.Gox是世界最大的比特币交易平台。
这比艺术交易商说‘这个我出一百万英镑要民主得多。
去年它的交易额为66亿美元，比2014年下降了约1%。
Right Capital公司向交易商和收藏家提供艺术品抵押贷款。
现在进行艺术品交易的俄罗斯人和巴西人少了很多。
对佳士得交易额的分析反映出2015年艺术市场的重大转变。
纽约市场为争取毕加索和莫迪利亚尼等艺术家的名作而进行了多项一次性巨额交易。
战后和当代艺术品的交易额下降了14%，降至15亿英镑。
去年2月的拍卖会共有75件作品，交易总额为1.864亿英镑，总估价为1.392亿英镑。
这项交易的总金额和单价都未对外公布。
该行此前本已计划在年底之前取消交易走廊。
这笔天然气交易是克里姆林宫熟练利用管线政治的最新例子。
昨天中国电子商务巨头阿里巴巴集团续写了其交易记录。
伴随着这些大手笔交易的发生，中国的互联网领域将迎来何种时代？
我刚刚看见一个顾客围着唐纳德特朗普的《交易的艺术》反复打量。
中国正在寻找战略资源交易，来为其庞大人口的长期安全提供保障。
于周三宣布的本次交易，将会是中国企业对外国公司最大的一笔并购。
本次交易是中国化工集团公司一系列交易中最新的一笔。
据Dealogic的数据，这也将是涉及亚太公司最大的一笔跨境交易。
这笔全现金的交易，需要先正达至少三分之二的股东同意出售其股票给中国化工集团公司。
交易公布后，先正达的股价在苏黎世早盘跳涨逾6%。
该交易正值中国设法解决其国内长久以来对转基因作物的敌视情绪。
通过本次交易，先正达将获得一位雄心勃勃的股东。
中国化工集团公司的这宗交易仍然可能会面临严格的监管审查，尤其是在欧洲和美国。
此次交易的结构为先正达提供了一定程度的独立性，这在与孟山都的交易中是不太可能的。
现在的问题是监管机构是否会阻止这笔交易，尤其是在美国。
去年10月，该委员会对荷兰电子巨头飞利浦的一桩类似交易提出了“未预见到的担忧”。
先正达的交易是中国化工最新的海外并购行动。
以货币豪赌著称的亿万富翁、交易商乔治·索罗斯质疑中国政策。
格拉菲拉·罗萨莱斯曾是长岛的一名交易商，15年来，她把很多伪作委托给诺德勒画廊。
她本以为这家画廊的声誉，以及艺术市场交易一向的不透明性能掩盖她的欺诈行为。
许多IPO计划开始动摇，导致纳斯达克等股指在一些交易日大幅下跌。
伦敦金属交易所3个月镍期货合约今年迄今上涨了约23%。
伦敦金属交易所三个月的合约为每吨17,185美元。
在亚洲，花旗集团有95%左右的客户交易不是在网点进行的。
它没有宣称这是史上最大规模的首次公开募股交易。
阿里巴巴表示他们开展的股票交易是史上规模最大的交易之一。
它于周五开始在纽约证券交易所进行交易。
此举给内地交易所带来的好处可能更大。
他们不会有披露证券交易所公开备案文件未包含信息的违法行为。
即由监管机构审查各项交易――转向与美国类似的以信息披露为本的体系。
过去10年间，中国在海外的交易带有显著的逐利色彩。
中国私企占到总交易额的59%。
2013年，中国企业在美国的交易额翻番，达140亿美元。
私人买家也再次扩大了自身的影响力，占到交易量的87%、交易额的76%。
交易完成之后，地中海俱乐部目前已经在中国开设了其第二处产业――一个拥有两座酒店的度假村。
以及5月份，斥资2.21亿美元收购以色列医疗设备制造商飞顿激光公司的交易。
复星说，CSS的交易使其向巴菲特模式又迈进了一步。
阿里巴巴旗下淘宝和天猫网站去年合计交易量为2,400亿美元。
相比之下，ebay宣布去年除汽车之外的商品交易额为765亿美元。
Ipo文件通常缺乏管理层对于未来交易的预测。
Wells Fargo Advisors公司自2月份就开始通过交易所交易基金逢低买进铜、锌和铝。
驻上海的大宗商品交易员陈巍预计铜价将在下半年上涨。
它是数年来中资企业进行的规模最大的资源收购交易之一。
交易预计将在今年第三季度完成。
这两个金融中心将与伦敦竞争欧洲主要离岸人民币交易中心的地位。
法国政府已公开争取使巴黎成为人民币交易中心。
上海外汇市场启动人民币兑英镑直接交易。
他们将它们卖给风靡的二手车交易市场或是通过其它私人渠道卖车。
这些结果让公司的股价在开盘前交易中上涨了2.3%。
分析师对阿里巴巴通过智能手机实现的交易量的百分比快速增长表示欢迎。
并购交易规模可能要小一些，但并购活动同样强劲。
亚太地区的并购交易规模有记录以来首次超过2,000亿美元。
Dealogic根据中信集团对中信泰富的持股变动情况计算出上述收购交易的价格。
今年迄今，以担任顾问的并购交易规模计，花旗名列第三位。
交易活动已经扩散到一些地区和一系列行业。
前十大交易的地区包括澳大利亚、中国、印度、香港。
这笔交易将会作废，190万美元的保证金也将退还。
那如果你要谈这笔交易，就必须先征得卡布尔的许可吗？
他们同意支付共计200万美元，与美国证券交易委员会达成和解。
虽然阿里巴巴运营着一个名为全球速卖通的国际零售集市，但其国际收入主要来自阿里巴巴国际交易市场。
阿里巴巴国际交易市场是马云创建的第一家公司，它把美国的买家与中国的卖家联系在了一起。
截至2013年12月31日的九个月，阿里巴巴国际交易市场仅实现收入4.67亿美元，占公司总收入的7.2%。
淘宝网的日访问量在1亿人次，分析师通常认为淘宝网的交易量要高于天猫商城。
在20世纪90年代时，这座公园已经变得有些满目疮痍，成了毒品交易的温床。
大军团广场星星点点的绿色植物对于寻求购房交易的人来说，可能已经足够吸引眼球了。
比特币交易平台已逐渐停止接受人民币存款。
美国证券交易委员会仍然想要获得关于这场分歧的更多信息。
交易员只有把铜卖到其他地方才更有利可图。
中国央行即中国人民银行出人意料地开始下调人民币每日交易区间的中间价。
金融机构在持续、及时和准确报告交易对手最大风险敞口方面的进展没有达到监管预期。
该报告中分析的数据包括场外交易的衍生品、证券借出风险敞口以及回购协议风险敞口。
阿里影业集团表示，其股票将暂停交易。
会计漏洞突显出的更大问题是，阿里巴巴是否拥有成功执行这些交易的能力。
今年上半年，它们的交易价值创下了2000年以来的新高。
但在中国，直到最近几年才有公司达到了可以开展大型交易的必要规模。
香港交易及结算所有限公司去年的日均成交量仍远低于2010年的水平。
它是香港可以做交易的类型。
其余66%的所有人的持股比例只有0.16%，但他们反对这项交易。
在阿里巴巴达成交易之前，媒体集团的股价上涨得很好。
在停牌前的最后三个交易日中，中国股市上涨了53.7%。
周三，在该公司上市的第二天，中国航空的股票恢复了交易。
股票以每股1.83港元收盘，超过停盘前最后一次交易价186%。
这种交易模式也可能是监管机构的警告信号。
可能引发对潜在内幕交易或其他操纵市场的非法企图的审查。
监管机构表示，每日交易总额将上限为235亿元人民币。
那相当于沪港两地股市日交易额平均值总和的约20%。
为引入新交易试点方案作筹备预计需要6个月的时间。
两地的股市总交易累积净额度将会被限制在5500亿元人民币以下。
重庆银行的股票在首个交易日收盘时价格微跌。
交易表明完成任务可能会面临激烈竞争。
密歇根州还有更多交易在酝酿中，但不愿做进一步说明。
股票上午的交易量很大，股价一度上升到每股4.79港元。
28亿美元将成为香港今年最大的一笔股票上市交易。
文件提到了新的资源税、碳排放权和排污权交易制度，提议加强企业对环境损害的赔偿责任。
总部位于北京的广告公司昌荣传播撮合广告交易，并跟踪每年的央视广告招标。
该交易或许表明，俄罗斯打算把重点从西欧略微转向亚洲。
俄罗斯石油公司的交易将成为俄罗斯能源公司与中国之间一系列金融交易当中的最新个例。
最新的中国交易很可能会使俄罗斯政府得以推迟这一计划。
这项交易符合公司给股东带来稳定和长期派息的目标。
这项交易并不意味着公司正在收缩亚洲战略。
澳大利亚电信预计出售交易将产生6亿澳元利润。
他们和这类实体做交易时达成对阿里巴巴不利的条款。
他们担心阿里巴巴与支付宝之间未来交易的条款。
在接下来两年里，阿里巴巴的电子商务交易量年增长率达到35%。
基准利率已由上周五金融市场结束长假恢复交易时的5.4%降至5.0%左右。
周一上午，在几个小时之内，黑莓就敲定了交易声明的细节。
如何为收购黑莓的交易融资也同样不清楚。
它将确保这家位于安大略省滑铁卢的公司，这样就能免除并购交易中的一个重要障碍。
但加拿大政府极有可能会以国家安全的理由阻止此类收购交易。
相应地，微软股价在周四盘后交易中上涨4%左右。
万事达卡的报告是基于通过万事达卡在香港进行的交易。
它在合同允许下从块交易转为私人配售。
美国证券交易委员会与布鲁克林的联邦检察官一直在调查此事。
法律禁止美国公司与外国官员交易“任何有价值的东西”。
周一，《国际金融评论》报道了摩根大通退出天合潜在交易的事情。
它们还没有获得操作此次交易的正式聘请。
对冲基金巨头史蒂文·科恩坐在他那个巨大交易大厅的中心。
科恩与高盛及摩根大通等大银行有交易。
科恩的公司已经服罪，承认曾从事内幕交易违法活动。
该对冲基金一直是各大银行的首要股票交易客户。
SAC经常逾越界限，利用机密的企业信息进行交易。
政府获取了一些前SAC交易员的一系列认罪答辩。
他们鼓励经纪公司继续与SAC进行交易。
他是与科恩有交易的一名经纪公司高管。
周四，58同城的股票在第一个交易日上涨了42%。
美国证券交易委员会对五大会计师事务所的中国分支提出了指控。
由美国证券交易委员会和司法部开展的调查仍处于初始阶段。
此次交易是中国有史以来规模最大的私募股权交易。
一名驻上海的交易员说，无障碍可能会带来问题。
一些交易员认为黄金国际板的推出是朝着正确方向迈进了一步。
环球银行间金融通信系统上个月公布，目前人民币支付的交易仅占全球交易的0.8%。
交易员们说，新的黄金合约有助于简化黄金进入中国的流程。
上海期货交易所去年7月份开设了黄金合约夜间交易。
黄金交易所是中国人民银行的一个单位。
这是作为一个努力给商业银行在定价和交易中发挥更大作用的一部分。
我们可以将它与交易所内创纪录的交易量相比。
该声明禁止中国金融机构参与比特币的交易。
比周二交易的比特币价格下跌了近40%。
它命令它们停止所有与虚拟货币有关的交易。
阿里巴巴旗下的支付宝是中国最大的网上交易平台。
12月5日，央行及前述四家机构联合禁止了比特币交易。
纽约商品交易所和伦敦金属交易所的期货合约价值967亿美元。
它是市场主体调整前期人民币交易策略的结果。
有一位交易员用1,000万美元押注黄金下跌，赚了1亿多美元。
陶西在交易员中因采用所谓的原始人饮食法而出名。
日本是很多交易员一些最大收益的来源。
高盛和瑞士信贷担任了此次发行交易的承销商。
迄今为止亚洲地区只有寥寥几笔发行交易。
它将代表去年几近达成的一单交易成功收官。
了解交易内情的人士不清楚，联想最终将为该部门支付多少钱。
此次交易使它一举成为全球第三大个人电脑生产商。
早些时候，《华尔街日报》报道称，此次交易可能会在本周四得到宣布。
美中两国必须拿出某种允许美国加强对在美交易中国公司监管的长久解决方案。
中国央行正采取措施规范某些类型的债券交易活动。
这些交易可能放大中国债券市场的风险。
该通知在实质上禁止银行将资金用于自营交易。
中国外汇交易中心在其网站上发布了一项声明。
中国外汇交易中心是中国央行直属的银行间交易和外汇交易部门。
监管机构担心上述做法可以使银行隐藏交易帐面的风险。
爱德华森最近参与的一笔交易就涉及一套带露台的房源。
开发商们希望人民币交易限制的放宽来刺激写字楼的需求。
天猫要求每个卖家支付一笔保证金和服务年费，并对每笔交易收取佣金。
场外交易，又叫密语入市，一直以来都属于超级高端市场的交易范围。
某些特定的房产仅在一小群关系密切的地产经纪人之间秘密交易。
翻找已过期的待售房产信息，以期让一笔没谈成的交易死而复生。
这类场外交易的规模看似在上升.
有些名人不想在小报上读到自己房产交易的新闻。
然而，对于场外交易，大多数中介公司总是分两面看的。
密语入市的私密性质就意味着，一些经纪人将不可避免地与某个潜在的交易无缘。
待到合同签订之时，通常也就是一笔秘密交易达成之日。
无论一次场外交易的代价几何，通常都值得为此一试。
今年早些时候，李勃曼通过一次场外交易，把自己在迈阿密的双卧室住所给卖掉了。
纳内特·肖恩和她的生意伙伴艾萨·戈德堡，为位于帕克街170号查塔姆大厦内的一笔场外交易结了案。
由地产公司的帕斯卡尔·布莱克·比莱尔代表的那位最初的买家最终追平了那份报价，完成了交易。
汤姆迪加洛马是ED&F Man Capital负责固定收益利率交易的联席主管。
这笔交易如今的规模较早期估计的60亿美元已大为缩水。
确实，李嘉诚在他漫长的职业生涯中显示出了在资产交易方面的卓越见识。
在此后的几十年中，他成功完成了一系列重磅交易。
但从他最近的这次交易来看，李嘉诚是在贱卖资产吗？
港灯电力计划1月29日在香港交易。
分析师估计，在这样一宗交易中，该公司可能会获得超过200亿美元的估值。
如果这家铜回收商的IPO取得成功，就可能催生更多类似交易。
上周纽约商品交易所原油价格升破每桶100美元。
各监管机构能协调贯彻这些防止银行从事某些交易活动的复杂措施。
这意味着为争抢未来数月这单或许是亚洲最大的IPO交易，承销商之间已硝烟弥漫。
李嘉诚旗下上月31亿美元IPO交易仅有两个保荐人。
香港另有两宗数十亿美元的IPO交易聘请了超过六个保荐人。
中银国际证券为收购交易提供大部分资金。
这些榜单按投行提供顾问服务的交易案值进行排名。
今年还能成为报纸头条新闻的IPO交易有许多，如果交易最终成行的话。
阿里巴巴集团的IPO交易估值可能超过700亿美元。
交易商并未放过这个通过价差谋利的机会。
上个月，房屋交易的建筑面积暴跌了将近16%。
五一假期期间，北京和上海的交易量与一年前相比下降了一半。
在过去，五一假期是一年中购房交易最火爆的两个时期之一。
该交易成为中国企业迄今在海外最大的收购交易。
中国企业进行的北美页岩气收购交易数量已大幅减少。
交易数量和筹资额分别较上年增长59%和31%。
2013年的表现仅次于2007年，2007年共有288宗IPO交易，总筹资额650亿美元。
共同基金和对冲基金经理说，他们预计今年还会有大量IPO发行交易。
许多人正在激动地等待中国电子商务公司阿里巴巴集团的交易。
一些怀疑者说，去年许多IPO交易都带来了丰厚回报。
该公司筹资12亿美元，并且消除了人们对于2012年它的糟糕的上市交易的记忆。
他们完全不了解为什么标致要和东风达成这样的交易。
SPDR Gold Trust是全球最大的黄金交易所。
人们不免担心华尔街最大的盈利动力之一的交易狂潮即将衰竭。
低迷的市场可能导致投行来自固定收益产品、大宗商品和外汇交易的收入同比下降。
长达10年的大宗商品涨势已消退，而外汇交易量已由2008年的巅峰水平滑落。
政府债券对投行来说利润空间小，而且总体交易量已下滑。
华尔街投行撤出能源交易、大宗商品现货存储和运输环节等。
科托斯基预计目前投行的交易收入已经触底回稳。
技术进步已保证机构交易者能够依靠自己的平台进行交易。
以高盛为例，固定收益、外汇和商品交易历史上一直是该集团的关键盈利动力。
高盛预计将公布固定收益、货币和大宗商品交易收入下降21%。
自金融危机以来，高盛是FICC交易最糟糕的一年。
摩根大通高管卡瓦纳则在11月份时表示，客户交易量稍有减少。
高盛、摩根大通的固定收益、外汇和商品交易收入将平均下降约11%。
瑞士银行过去一年也裁掉了一些交易员。
留在行业中的一些交易员则要面对年底奖金的缩水。
摩根大通固定收益、货币和大宗商品交易商的薪酬预计将较去年同期下降5%。
债券、汇率、大宗商品、股票的衍生品的诞生帮助提振了交易活动。
伦敦经纪公司毅联汇业集团 1月3日的报告显示，其交易平台的外汇成交量创出最低水平。
在大宗商品领域，2012年投行获得的交易收入为60亿美元。
马尔基翁内2009年曾与奥巴马政府达成交易，使这家底特律的汽车制造公司免于破产。
这笔交易让菲亚特获得了克莱斯勒58.5%的股份，以及增加股权的可能性。
关系不是达成交易最重要的因素。
交易的另一方知道公司的战略可不是件好事。
通过一系列时而会引发争议的交易，它们几乎在全世界抢夺资源资产。
这个团队主要负责房地产交易中的买方一端。
该法规允许初创公司以非公开方式向美国证券交易委员会提出上市申请。
这笔交易，是底特律正在上演的一场匪夷所思的“土地热”的一个缩影。
它们都不能同帕拉苏埃洛收购帕卡德工厂的交易相比，后者在底特律引起了前所未有的关注。
清算和结算交易听起来可能有点儿无趣，但却是融资管道必不可少的组成部分。
2009年，中国把香港指定为首个人民币离岸交易中心。
自那时以来，许多大城市都在争相吸引人民币交易。
伦敦证券交易所也一直在急切地招揽中国的企业。
这是在伦敦证券交易所的专业证券市场发行的。
广发金融交易（英国）有限公司属于总部位于中国广州的广发证券。
广发金融交易（英国）有限公司成为了该交易所的第二名中国成员。
这些银行家不敢不参与非洲最大规模的债务交易。
起初看似是冒险之举的交易可能最终给东风汽车带来回报。
这些设备位于纽约证券交易所的数据中心，位于新泽西州的马瓦。
该项目旨在以这种方式连接美国几乎所有的股票交易所。
这是一个为努力缩小差距的交易员术语。
这已经成为电子化交易员信奉的金科玉律。
对他们来说，算法交易中一毫微秒的差距就能成为盈利和亏损之间的分水岭。
近年来，所谓的高频交易公司都采用了这种技术。
所谓的高频交易公司占美国股票交易的半数左右。
电子化交易公司可以利用这一技术。
纽约证交所将向其交易客户提供这种技术。
公司在努力提高交易员的速度，哪怕只是提高一秒钟的一个小零头。
电子化高速交易公司的交易各种东西，从股票到原油期货再到政府债券。
一些高速交易员采取的最新策略是从发布机构手中直接获取新闻稿。
联邦监管机构对算法交易员不顾一切追求速度的行为保持警惕。
大举卖出和大批高速交易员逃离市场触发了股市的大幅震荡。
它包括2012年8月电子交易公司骑士资本的市场突发事件。
美国证券交易委员会委员卡拉·施泰因在去年11月发布了讲话。
他们将高频交易作为整体市场营运风险的主要来源。
高频交易员迅速发送的数百万指令通过提供流动性对整个金融市场构成支持。
高频交易者能够买卖股票，而不会导致价格大幅波动。
随着速度要求的提高，交易员、银行和证券公司要想跟上节拍，花费变得越来越高。
2013年全球市场参与人士在用于提高交易速度的技术方面花费了约15亿美元。
SEC在考虑是否要求交易所设立切断开关机制。
那可以关闭有可能引起市场混乱的流氓交易算法。
这个光缆网络在芝加哥和纽约市场之间传输交易指令。
交易公司要使用该网络，一年须支付几百万美元。
对那些试图在一分钟之内在几十个不同市场执行数千项交易的公司来说，这种影响是很大的。
想到对激光技术进行改造以传送股票交易指令的人并不止珀西科一个。
有几十家交易公司等待在激光设备启用后进行试用。
如果它表现能像预期那样出色，将会是交易技术的“巨大发展”。
这将阻止交易员试图想出新的方法来快速地转移他们的订单。
林恩.E.特纳曾担任证券交易委员会总会计师。
这总交易将这家共有55名员工的初创企业并入脸书这张社交网络。
交易宣布后马克·扎克伯格在周三顺路拜访了我们的办公室。
决定这宗交易在今后几年成功的因素是什么？
去年上海期货交易所的橡胶期货合约交易量相当于7.24亿吨。
上海期货交易所去年锌期货合约仅成交1208万手。
中国商品交易所期货合约成交量和成交额增长为投机交易提供了机会。
期货合约规模通常来说比同业芝加哥商品交易所小得多。
京东商城将于周四开始在纳斯达克股票市场交易，股票代码为“JD”。
需要完成这笔交易的政治动力，包括普京即将在6月份访问欧洲。
这家中国汽车制造商只花了大约四分之一的现金在这笔交易上。
这笔交易还将有助于谷歌专注于推动安卓生态系统范围内的创新。
该交易也是联想集团宏大抱负的最新体现。
香港交易所拒绝了阿里巴巴的上市申请。
该收购案还可能是烈酒行业一段时间以内的最后一次大型交易。
该价格在收购计划出来前的交易价高出30%。
这笔交易将新世界中国的市值提高到约600亿港元，相当于近80亿美元。
人民币汇率似乎进入了一轮难以阻挡的涨势，交易员们纷纷做多人民币并从中获利。
正是这些短线交易员因人民币上周的下跌而遭遇重创。
但对于华尔街的顶级交易商来说，这一经历仍然代表了那些本来可以成真的可能性。
但这些银行将会成为该公司未来融资交易的合作伙伴。
他们就快要达成卖房交易了，房价135万美元，收益率相当不错，高达67%。
买房在美国的很多地区似乎依然是笔划算的交易。
从2009年到2011年，买房在美国大部分地区都是非常划算的交易。
人民币现已跃升至全球第九大交易货币，而两年前的排名还是第17位。
香港是交易人民币的最大市场。
尽管离岸人民币可自由交易，但大体上与内地人民币价格挂钩。
它将占该国零售交易总额的7.5%。
大多数奢侈品网购交易都是在第三方网站上发生的，如阿里巴巴的天猫和淘宝。
梅格尔是芝加哥期货经纪公司-远景金融市场有限责任公司-负责金属交易的主管。
它主要专注于在加拿大和北美其他地区展开能源和资源相关的交易。
亚太地区并购交易额较上年同期增长60%，达到672亿美元。
亚洲公司并购其他地区公司的交易额增长两倍多，达到248亿美元。
中国联想集团有限公司在一周内达成两笔规模达数十亿美元的交易。
过去几年并购活动交易量不断下滑。
我预计第一季度印尼直接并购交易将减少。
他重点关注东南亚尤其是印尼并购交易的
它既无失败前任的交易文化，也无其雄心。
新银行不会再有丰厚的奖金和风险重重的交易室。
冰岛国民银行的交易收入减少到了它在2006年时的10%。
这看似正待交易，实际上房子早已卖出。
这笔交易将是中国个人电脑制造商延长收购清单的最新举措。
这笔交易引发了人们的疑问:在中国以外，一个鲜为人知的公司如何使信誉良好的ThinkPad品牌得到传承。
大多数行业分析师认为，2005年的IBM交易是一个成功的案例。
2012年，联想收购了美国软件公司Stoneware，交易金额不详。
阿里巴巴的在线支付系统记录到的交易额达57.5亿美元。
比特币中国已经发展成为全球最大的比特币交易平台。
虽然银行自身被禁止参与比特币交易和投机活动。
周五也是中国央行要求银行和支付处理公司停止所有比特币交易的最后截止日期。
尽管比特币中国的举动是悄悄进行的，但周四美国交易时段早些时候出现了有关政策转变的言论。
作为回应，中国交易员已经开始重回比特币中国的交易所，交易量有所回升。
它只需很短的确认时间，交易成本接近于零。
他们被控帮助非法毒品交易网站丝绸之路的用户通过比特币交易所洗钱。
这桩交易也有助于安卓生态系统的平衡。
CFTC以3比1的投票结果申请将其多项关键掉期交易规则适用到海外公司。
该机构一直在试图对掉期交易加强监督。
那包括互换交易记录留存、风险管理政策以及首席合规官要求。
在其他重要方面，美国期货交易委员会拒绝做出等效的决定。
它包括清算以及与互换交易相关的数据报告要求。
他们在美国聘用员工、订立互换交易合同，或与美国对手方交易。
美国报告掉期交易的要求2013年年初就提出了。
这个机构推迟了就部分互换交易规则作出决定，如资本金要求。
上证综合指数连续9个交易日下跌，创出4个月新低。
该行业最近的交易活动表明，人们的态度可能正在转变。
这也是为什么中国央行会在本月早些时候发布公告要求银行不得参与比特币交易。
这些交易反映出亚洲银行正在全球范围内努力拓展新市场。
去年，为交易和矿业巨头嘉能可安排了170亿美元的信贷安排。
会计公司拒绝向美国证券交易委员会提供某些中国客户的审计文件。
洗钱指控主要涉及2001年至2007年间进行的数百笔交易。
阿拉姆吉尔最后联系店老板，店老板前来处理了这笔交易。
交易员们预计2015年6月美国联邦基金利率平均为0.45%。
虽然没有透露交易金额，但阿里巴巴计划以股票和现金的形式支付，这是阿里巴巴最新一宗并购。
阿里巴巴和互联网企业集团腾讯等对手激烈较量之时，此次交易能对阿里巴巴起到帮助。
绿地和森林城市间的交易仍有待中国政府的批准。
美国联邦政府已经对这笔交易开了绿灯。
金瑞基金的布伦丹·埃亨公司管理着一只专注于中国互联网股票的上市交易基金。
但是在提交的报表中没有分别给出这两个交易市场各自的营业额或净收入。
该公司不允许搜索引擎公司百度检索其交易市场。
有一些在近年里直接或是通过二级市场交易间接买入了阿里巴巴的股份。
阿里巴巴打算利用纽约证券交易所和纳斯达克在公司治理要求上的一些豁免规定。
这个昔日主宰比特币交易市场的交易网站周二早些时候无法登陆。
他们来自六家主要比特币交易和相关服务平台。
比特币在该交易平台的价格就已跌至131.71美元。
若以周一其他交易平台的交易价格来计算的话，这意味着它损失了将近3.65亿美元。
其他交易所暂停了客户赎回，但随后便恢复正常。
这次交易将让阿里巴巴和马云跻身技术行业巨头的顶峰位置。
该措施的结果是，房地产交易的数量下降了。
交易量下跌了10%，房价却上涨了6%。
中国央行正在为进一步扩大人民币交易区间铺路。
此举旨在为年内扩大人民币交易区间铺平道路。
央行将进一步扩大人民币日交易区间，允许人民币围绕每日中间价上下浮动2%。
一些人士认为，从改革角度来看，扩大人民币交易区间是一个相对容易实现的目标。
相比之下，扩大人民币交易区间这样的举措要容易得多。
人民币下跌是场主体调整人民币交易策略的结果。
纽约证券交易所和纳斯达克交易所都已向阿里巴巴确认。
于是，他们以58.9万美元的价格买下了那栋房子，并于冬末完成了交易，开始进行修整工作。
该交易员不愿透露姓名，因为他们的合同条款规定他们不能接受媒体采访。
交易员会密切关注利比亚和尼日利亚等国，以寻找原油供应是否稳定的迹象。
这种变化不仅在实物原油交易中能够感受到，也在原油期货交易中也有所体现。
最近几年欧佩克的重要性下降，尤其是从期货交易的角度来看。
我的经纪人唯一关心的事，就是完成交易。
我的很多客户都承认，他们最后没有为客户完成交易。
皇家交易所是一家受欢迎的咖啡馆兼长廊商场，经常被人误以为是英格兰银行。
该应用向用户提供购买产品的限时抢购交易。
他们中的许多人发现了这笔交易物有所值的原因。
这些收购的出价在交易宣布的时候看上去也是偏高的。
公司股票将于本周四开始在纳斯达克交易，代码为JD。
本周三，在与这次IPO有关的交易中，它又收购了京东5%的股权。
在Facebook宣布收购WhatsApp后，黑莓股价在盘后交易时段一度跃升8%。
经历了一次又一次打击之后，有些买家开始将希望寄托到别处――也就是那些雄心勃勃的经纪人为他们争取到的场外交易。
交易商非常愿意花大价钱购买这些情报。
摩根士丹利在纽约州珀彻斯的一个交易员团队看到这条警报。
这些交易员迅速买进与东海岸电力需求有关、将会受益于上述价格变动的电力合约。
一位能源交易员向一名分析师发送即时消息。
无法获取电力公司所掌握信息的交易员面临着巨大的劣势。
拉宾斯基另成立了一家向交易员提供石油流向信息的公司。
交易员利用另一张对照近期油价和一年后油价的期货合约执行了做空交易。
近几个交易日中国央行一直在调低人民币中间价。
随着某些公司对铜融资交易平仓，人们担心大量铜库存涌进市场。
他称在发布2014年报前该公司债券将被暂停交易。
这本书描写的是高频交易背后的恶劣运行机制，读来让人热血沸腾。
高频交易或许是华尔街的银行发明的。
纽约证券交易所、纳斯达克和Bats交易所都鼓励这种做法。
Bats是一家电子化交易平台，也是这个领域的先驱。
它们还专门为高速交易建立了系统和分级定价方案。
交易所在建立一个不公平的竞技场方面存在牟利动机。
这并不是说从事高频交易的对冲基金和银行不是共谋。
纽约州总检察长最近开始调查高频交易。
如果规则的确能改变，届时新的规定可能必须要由交易所来执行。
那些新的规定可能会强迫交易所关闭或修改数据通道。
交易所可能也必须想方设法在系统中限制交易速度。
这样就很像刘易斯书中的主人公布为了降低交易速度而开发的系统。
问题在于高频交易不是一个单纯的大卫对巨人般以小胜大的故事，
高频交易公司巨额财富中的一大部分都是通过和其他大型机构竞争的方式获取的。
高频交易者凭借其所占有的不平等优势，将弱者的养老基金置于危险境地。
迎合高频交易公司的证券交易所经常为此种行为辩白。
说来也怪，高盛是最早的高频交易者之一。
外界对于美国证券交易委员会的职责也存在疑问。
该机构不但对这类高频交易行为视而不见，甚至曾给予过积极鼓励。
全球最大的两家比特币交易所周二遭黑客攻击。
期间，一些交易能够继续，但客户不能拿到他们的钱。
他是纽约比特币交易平台Coinsetter的首席执行长。
两家最大的比特币交易所不处理客户赎回，这实际上将比特币生态系统关闭了。
那个漏洞可能使黑客有办法伪造交易。
网络上某个地方的某个人认定，伪造交易会很好玩。
交易所受到拒绝服务攻击，导致为其客户保存比特币的虚拟钱包出现不稳定。
目前的问题更多与交易所而不是比特币本身有关。
市场上没有广泛交易的、类似美国国债的泛欧洲政府债。
中国不久前宣布采用高科技算法检测内幕交易。
证券交易委员会对上市文件的审核尚未完成。
相比谷歌其他大手笔的收购交易，对摩托罗拉移动的收购显得格格不入，谷歌收购的其他资产包括youtube以及近期收购的Nest Labs。
他是摩根大通驻上海交易部门主管。
这可能导致这些交易被解除，进而导致大量相关金属被抛售。
德意志银行曾表示，将出售或关闭旗下几乎所有全球大宗商品业务，并将裁员约200人。
裁掉一些交易员作为瑞士银行进一步向客户财富管理业务转变的措施之一。
然而从2009年开始，交易业务开始缓慢下滑，使得银行家们担忧好年景能否再续。
在秘鲁，帕拉苏埃洛的公司Arte Express曾为银行、保险公司等企业修缮了十几处老房产。
比特币中国在研究了中国央行的通知以及其他引发对比特币银行活动担忧的规定后，做出改变。
过去十年里，政府通过限定最高储蓄利率和最低贷款利率支援了国有银行。
只要收益高于银行存款，我就愿意把钱放在那儿。
高路易是前世界银行中国经济学家、苏格兰皇家银行的首席中国经济学家。
最普遍的是公司通过进口实物大宗商品来获取银行授予的低成本信用证。
中国最大的商业银行和一家主要的影子贷款机构正面临越来越大的压力，它们需要拯救投资者免受近5亿美元损失。
这有可能成为中国庞大但缺乏监管的影子银行业的一个关键部分首次遭遇损失。
中国决策者今年面临的一大挑战是控制国内影子银行过快和危险的扩张。
中央银行宣布开始缩减每月850亿美元债券购买计划的可能性为35%。
美国业务资产规模高于500亿美元的海外银行应达到的亏损吸收资本的要求将高于其他国家的要求。
此举的目的是让银行在融资时不要过于依赖短期资金。
一直以来，我们都在告诫银行，你们以这种速度扩大贷款规模时，一定要确保开展信用评估。
贷款规模的扩张是由国际银行引领的，这些银行极少甚至完全没有香港居民的储蓄，只有几家例外。
这些被称为批发银行的机构表示，新规定对那些在香港拥有大量储蓄的银行有利，比如汇丰银行、渣打银行和花旗集团。
不过，IMF认为，这些贷款并未对香港银行体系构成系统性风险，除非发生极端情况。
银行一直小心翼翼地避免公开对前述规则发表任何意见，因为这种言论可能会被解读为对监管者的指责。
另一些经济学家，以及香港的监管者和银行业者则认为，对内地企业从香港借钱持怀疑态度。
该公司在富国银行账户中的大约116万美元，可以追溯到参与这个骗局的国际客户头上。
它仅占去年中资银行国内新增贷款规模的四分之一左右。
我们将会看到由本地监管机构对亚洲某家银行发起引人注目的调查行动，这只是个时间问题。
有一种可能性是，中国的银行会利用当前局势来试图抬升融资成本。
这些最新的制裁措施规定，禁止美国银行及投资者向四家俄罗斯公司提供期限超过90天的贷款。
公司的高管和六家投资银行的众多银行家们此前认定，可能于8月6日为IPO定价。
此举的背景是，最近几日银行间拆款利率飙升。
根据这些协议中国将在卢森堡建立人民币清算银行，同时给卢森堡带去更多的中国相关基金。
中国六大银行中已经有三家把欧洲总部设在了当地人称之为卢森堡城的小华尔街的地区。
据世界银行估计，自1978年实行改革开放以来，中国已经让5亿人口脱离了贫困。
7月9日，汇丰银行大幅下调了对不含日本的亚洲经济增长的预期，将今年的增长预期调到6.1%，明年是6.5%。
2012年年底，中国最高人民法院曾在一项裁决中判定一笔对民生银行投资使用的可变利益实体结构无效。
1986年，他在中国人民银行研究生院写了题为《利率自由化之路》的论文。
它们被出售给那些寻求比银行存款更高利率的投资者。
中国央行不允许自贸区内的金融机构试验人民币汇率或银行存款利率。
欧元区的新“银行联盟”确保了银行的债权人未来将承担损失，以此提振步履艰难的银行业。
为将来的冲击做好准备的必要性也可见于银行系统内部的压力迹象。
虽然审批程序缓慢，从商业银行获得外汇的难度也较大，但中资公司去年达成的海外并购交易数量依然创出了历史最高水平。
自全球金融危机以来，中国官方银行贷款规模增加了一倍多，增速是整体经济发展速度的近两倍。
中国娇生惯养的银行所面临的巨大风险，见不得就是上世纪30年代美国的那种挤兑。
多年来一直也有报道说，当银行遇到突如其来的取款问题，政府会紧急注资。
劳斯基会考虑暂停巴拿马国家银行代表海外客户通过其纽约分行转账的职能。
几天来，来自纽约联邦储备银行和美国财政部金融局的官员一直在花旗集团的伦敦办公室开展调查。
2006年1月，网上银行网站遇袭，数以百计的客户账户的个人身份号码被窃。
除了司法部的案件之外，这些银行都与劳斯基及联邦监管机构达成了和解。
香港规模较小的台资银行喜欢购买高评级的二级贷款，以便巩固它们的贷款帐户。
在中国进出口银行的航运业贷款组合中，向希腊船主发放的贷款占据了大部分。
欧洲中央银行周四表示，将开始购买数百亿欧元的政府债券。
香港金融管理局警告称，香港银行向中国内地投放的贷款已经成为需要关注的重大风险因素。
香港金融管理局要求多家香港的银行进行内部自查并将结果与金管局共享。
他表示，除了全球经济，讨论的一大主题是投资者“承担的金融风险日趋扩大”，尤其是非银行机构。
它和竞争对手美国银行、花旗集团和富国银行的涨幅相差无几，而且还落后于KBW银行指数35%的涨幅。
无追索权贷款让它们有权在出现违约的情况下收回房产，但无权追索借款人个人的偿债责任。
对银行来说，比起建立借款人能从不良贷款中脱身的制度，通常更明智的选择是重组不良贷款。
无论怎样利用自己的资产，家长们都应注意不要落入过度借款以至无力偿还的困境里。
它们宣布，从2014年年初开始，将对信用分数较低的借款者收取更高的抵押贷款担保费用。
今年到目前为止，10个借款人已经通过点心债券筹集了29亿美元的资金，或者是在中国大陆以外发行的人民币债券。
实际上，信托业倾向于充当生产率低下行业的最后借款人，而银行被要求避免向这类行业放贷。
增速放缓的部分原因是，政府出于对金融系统出现信贷泡沫的担心而推高了借款成本。
中国的利率水平普遍高于亚洲其他地区，创造了很强的动机在海外借款投资于陆上。
房地美所购贷款的借款人的平均信用评分从2006年的720上升到了2012年的756。
让大量人群陷入永远无法偿清债务的困境更不利于健康。
在英国，危机直接和间接造成的公共债务增加相当于GDP的近一半。
因为该国正收紧预算，未来两年该国预计应付18亿美元债务。
但是已经投保的存款人，以及一些即便银行不会偿还债务，官方也会向他们还款的债权人，就会同意以诱人的条件借钱给银行。
通胀率过低可能会让美国重蹈日本的覆辙，受困于经济停滞和棘手债务。
该公司是陷入债务困境的首批中央直属企业之一。
这些研究估算了一旦希腊债务违约或停止使用欧元，会对欧元区造成多大的损失。
周五时，希腊必须向国际货币基金组织偿还3.5亿欧元贷款，并续借16亿欧元的短期债务。
北京拥有巨大的征税权力，且其债务规模仅相当于GDP的23%，因此有能力采取上述举措。
在周三开幕的全国人大会议上，中国国务院总理李克强发表政府工作报告时承诺将化解债务风险。
那仅为人民币500亿元，与人民币17.9万亿元的地方债务总规模相比不值一提。
想在不引发经济混乱的情况下将债务转移给中央政府就好像带着装满热汤的桶横跨六车道的高速公路一样。
海南省政府称，该省地方债务在截至去年12月的18个月内增长逾20%，达到1700亿元人民币。
债务国被迫――部分是在德国的坚持下――实施严厉的紧缩政策，让它们的贸易赤字得以削减。
从亚洲两家最大银行新披露的信息可以看出，全球银行在中国迅速增加的海外债务上的风险敞口正在扩大。
一类是受到债务危机冲击国家的债券，这多数是南欧国家，另外一类就是北欧经济实力较强国家的债券。
即便货币贬值会导致信用评级下降、违约以及难以为企业和政府借贷方的债务再融资。
专门从事不良债务处置的Oaktree还计划与信达建立合资企业，投资中国不良资产。
随着中国债务水平持续上升，PAG正在制定一个购买中国银行不良贷款并从中获利的策略。
它还表示将额外出资11亿美元，用于偿还到期的债务，并投资Genworth的寿险业务。
上调利率的做法令人想起1998年危机时俄罗斯债务违约和卢布贬值后采取的激进措施。
他看来说服了央行，用实际上向他的公司发行数十亿新卢布的方式，来帮助支付债务。
俄罗斯石油公司一直吵着要政府救助，为偿还公司在石油价格处高位时收购而欠下的债务进行再融资。
随着投资债券的国内存款减少，日本可能更加依赖外国投资者为其债务提供融资。
火上浇油的是，外界认为希腊政府可能不会向国际货币基金组织偿还一笔周二到期的债务。
时代华纳有线对于一旦被宪章通讯公司收购所将背负的债务规模也感到不安。
中国企业的债务预计会在今年超过13万亿美元，并将在明年超过美国的企业债务水平。
印度最大的优势可能在于，该国政府长期限制贫困或中产家庭借入外币债务。
债务已经增至相当于2.46万亿-4.92万亿美元的水平，相当于占中国国内生产总值的30%-60%。
国家面临大规模贸易逆差、沉重的私人领域债务、以及以其他货币计价的高额帐单资本的外逃将会使其受到极为沉重的打击。
2009年，《纽约时报》筹集了2.25亿美元用于偿付债务，其筹资方法是，将占地面积750000平方英尺的新总部大楼出售给一家纽约公司W. P. Carey。
这也将使政府可能不得不从海外借款以偿还巨额债务。
有着巨额贸易顺差的国家──德国和中国──需要从债务国增加进口从而令他们能减轻一些负担。
作为债务免除的条件，债务国需要让债权国相信一旦压力解除，他们会履行自己所作的改革承诺。
有些方式是完全合法的，比如在其他地方进行房地产投资，购买海外企业，或偿付美元债务等。
这个问题就是巨大而且僵滞的债务池，它由全球各地的企业和个人难以偿还的贷款构成。
这一银行业术语指的是债务人拖延还款，或因为财务状况吃紧，无法全数还款的情况。
尽管爱尔兰最大的银行在金融危机后遭受巨大损失，但它们并没有把不履行还贷义务的债务人从家里赶出去。
近些年来，爱尔兰政府开展一个广泛计划，以减少资金困难的房主的债务负担。
压力测试显示出，房地产贷款、理财产品和地方政府债务的风险应当引起关注。
截至6月底，中国债务规模达到GDP的250%，而五年前，这个比率为150%。
中国五大国有银行将需要为2014年至2015年到期的人民币1,180亿元债务进行再融资。
外汇储备规模能衡量该国偿还债务和抵御经济冲击的能力。
他们启动了一项行动来减少任何无法还清贷款的公司或家庭的债务。
在最近的其他几起中国公司面临债务违约或其他付款违约时，都在最后一刻获救。
截至去年年底，中国的债务总额是国内生产总值的约210%。
但中国领导人在今年晚些时候放弃了一些经济学家所谓的“微刺激”，因为人们对不断攀升的债务感到担忧。
影子银行包括正规银行渠道以外的各类信贷，是推升中国债务规模的主要因素。
他说这一决定是该市和债权人共同制定计划削减债务的机会。
获得这一法律裁定后，底特律现在可以发布其预计达180亿美元长期债务的重组计划。
除削减债务负担外，该公司公开上市后将获得更好的借款条件。
如果这种说法得到支持，那么万向集团要收购菲斯克就必须替它偿还超过1.6亿美元的全部债务。
出售事项所得款项净额用作偿还现有债务及为公司房地产发展相关的资本开支及其他项目相关开支提供资金。
利盟达成协议，以36亿美元的价格（包含债务），将公司出售给一个由中国的艾派克科技和太盟投资集团牵头的财团。
中国某些房地产市场那沸腾的情况，如此轻描淡写——去年海口的房价增涨54%。
我们已经开始有意识地与全球各地奢华住宅市场的经纪人建立直接而长远的联系。
该计划朝着将中国金融市场融入全球金融市场迈出了多年来最大的一步。
长期来看，中国的奢侈化妆品市场依然是业内最具活力的市场，存在大量的机会。
在17%的市值由保证金贷款支撑的情况下，政府会尽一切努力阻止一场真正的市场崩溃。
他指出，多年盲目建设和市场定位不佳的结果是，中国现在有太多类似的购物中心。
创新公司有望通过资本市场而非银行募集资金。
事实是，未来25年，中国及其他亚洲新兴市场国家有可能看到本国劳动力壮大。
由于国内建筑市场低迷，许多中国钢厂已转向出口市场寻找买家。
澳大利亚铁矿石生产商必和必拓和力拓正在努力扩大市场份额、将高成本生产商挤出市场。
嘻哈乐在大众市场获得突破，主宰了90年代，这难道不是美国流行文化中最后一次产生真正新颖而重大的创新吗？
近年政府以高于市场的价格买入棉花、小麦、玉米、大豆、糖和大米，这种做法鼓励农民种植具有战略重要地位的农作物。
通过在成本攀升的同时封顶政府设定的最低收购价，中国政府希望让收购价靠拢市场价格。
在如今的市场上，以那样的价格，很多画作都将像被小提琴砸了个大洞的斯特拉迪瓦里画作一样卖不出去。
销售业绩低迷的英特尔一边在努力激发市场对个人电脑的兴趣，一边也试图在平板电脑市场占据一席之地。
刘作虎是中国科技行业的资深人士，一心想要制作一款大众市场的高端智能手机。
卡尔裴说，在一加国际市场团队的成员中，有三分之一来自亚洲，三分之一来自欧洲，三分之一来自美国。
这两家公司的合作或许是全球叫车服务行业为占领不同市场展开竞争的最明显的标志。
我们看到中国的风投，及获得风投支持的公司，将投资重点转移到了状况比较稳定的国际市场。
更可怕的是：市场决定的价格，可能反映了一些关于全球展望的更阴暗的因素，而经济学家对这些状况的理解并不彻底。
按照这种说法，市场价格的变动更多地反映了基金经理的心理，而不是有关全球经济情况的基本信息。
如今，迅销集团在日本服装市场占有约6％的市场份额，增长主要依赖全球扩张。
而美国贸易代理商直到2012年才从销售假货的“恶名市场”名单中去掉了阿里巴巴的淘宝网。
一件限量作品如果是在艺术家去世以后才创造出来的，或是该作品来自一大批已滞留在市场上的卖品，那其价值会更低。
1997年至1998年的亚洲金融危机，以及这场在新兴市场国家爆发的危机，其核心原因是热钱的跨境流动。
但是即使过去未能禁止银行在不透明的市场中使用各种诡计来掩藏风险，现在也不应放弃关键的新监管措施。
最糟糕的是，印度未能充分利用每月涌入就业市场的大约100万低技术工人。
中型SUV昂科威是为中国市场设计，只在那家山东工厂生产。
随着美联储周三上调利率，资金放弃新兴市场、稳定流向美国的势头增强。
对任何认为新兴市场将出现糟糕情况的人说，它算是会去造访的第一站。
高端市场正在衰退中挣扎，由于全球经济不稳定，富有的收藏家在购买和销售时非常迟疑。
中国文物市场的优势和弱点都在纽约年度亚洲周活动中展露无遗。
突然间，似乎每一个有分量的人物都在告诉彼此，尽管失业率居高不下，劳动力市场却没有出现任何“不景气”。
总地来说，我们正在走出劳力市场淡季是有可能的，但情况同样有可能恰恰相反
华为之所以逐渐成为中国最成功的国际技术公司，部分原因在于它开拓了包括英国、印度和肯尼亚在内的多种多样的市场。
当它向中国试图获取影响力的地区扩展市场时，可以轻易地从国有放贷机构获得贷款。
每周日，在佛罗里达州棕榈城商业公园的临时跳蚤市场上，尼尔.弗里德曼都能瞅到往昔生活的踪影。
美国国内生产总值自1970年来的增幅中，有25%是更多女性进入有偿劳动力市场的结果。
市场份额与标准石油在1911年被拆分前，在精炼石油产品市场上的份额相当。
向找房者伸出橄榄枝的房源越来越多，因为开发商和业主正争先恐后地从皇后区日益兴旺的市场中谋利。
先正达这笔交易，看起来是想实现中国在全世界最大的农业市场推动食品生产的目标。
优信希望利用互联网技术的优势以及在二手车市场的丰富经验提高交易效率.
二手车市场向来高度分散，缺乏有关在售车辆服务及维修记录的信息。
2014年，中国二手车市场的交易额同比增加了26％，增至3680亿元人民币。
如果算上对材料业、银行业和其他行业面临的信贷风险的连带影响，那么房地产市场对经济的影响将是巨大的。
如果亚洲和拉丁美洲的新兴市场未来几年受到金融海啸的冲击，我们会不会面面相觑?
要想进一步提升公司规模你必须在市场上活跃起来，做一些以前不做的事。
至于拖鞋的外观，汤普森说，在他们的常规市场测试中获得不少正面评价。
美联储通过上调利率的方式朝市场靠拢，这是在表明他们非常希望此次经济复苏能够继续下去。
中国航空旅行市场的繁荣表明最近中国经济增速放缓对消费者情绪的影响并不像有些人担心的那样严重。
如果说上海是中国的纽约证券交易所――大型蓝筹工业和金融公司的传统上市场所。
对这家正在努力拓展中国和亚洲其他市场业务的公司来说那是个良好的开端。
在以消费者挑剔闻名的日本市场，恢复信心的道路将非常坎坷。
最新结果似乎表明，就像在其他市场那样，可供欧洲顾客选择的快餐太多了。
事实上，没有几个领域能像艺术品市场这样，如此生动地展示出这个社会主义国家向资本主义的跃进。
蒋银峰说，在这样一个过热市场承受损失的，往往是没有经验的人。
他们表示，价值和名声不断上升，导致市场上冒出大量齐白石画作的赝品。
但在上月的一次采访中，寇勤称，市场上的拒付问题是“一种非常恶劣的现象”。
Pimco的“完全回报”债券基金的1010亿美元资产中，有21%都投资于新兴市场债券及衍生品。
中国所做的事情是，对本国货币的汇率，以及它在外汇市场上的交易方式，做出了十分有限的调整。
过去一周，官方一直在抵御市场的浪潮，避免让人民币汇率的下跌更为剧烈。
但是如果说现在市场有一个公认的游戏规则，也是我们央行公布的游戏规则。
为迎合乐于出价1000万美元或更多钱的买家而延续了四年的建筑热潮，已经让市场处于极度供过于求的状态。
德国是亚马逊仅次于北美的第二大市场，2012年带来了87.3亿美元的营收，占该公司总营收的14％。
H街的项目是一种渠道，让我们既可以涉足疯狂的华盛顿房地产市场，又可以支援我们所在的社区。
上世纪70年代末，广东省在中国率先推行了市场经济，它和上海目前是该国两个主要的出口中心。
货物已经可以从内陆工厂直接运到海外市场, 无需依赖广东、上海或其他沿海地区的大型港口。
在欧美市场，每销售一份产品都以实物黄金作基础。
这将使投资者有机会利用上海黄金交易所与伦敦黄金市场的价差进行套利。
继三年来不断从中国竞争对手那里抢占市场份额之后，海外汽车制造商开始了彼此之间的激烈竞争。
福特汽车公司、大众汽车和现代汽车公司都准备在今年结束时使自己在中国这个全球最大汽车市场的占有率得到显著提升。
今年截至目前，通用汽车公司、丰田汽车公司和日产汽车在中国市场的占有率均有所下滑。
对通用汽车来说，由于推出的新车型减少，今年在中国市场的境况较差。
目前在中国市场上的96个汽车品牌提供了524款车型，而美国市场上的45个汽车品牌提供了294款车型。
今年前11个月，现代汽车在中国汽车市场上的占有率为7.4%，高于2012年的7.1%。
该公司计划在中长期内把其在中国汽车市场上的占有率从目前的不足6%提高至10%。
相比之下，本田汽车今年前11个月在中国市场上的占有率从去年的3.1%提高至3.3%。
长城汽车市场占有率从去年的3.2%提高至3.5%，这主要得益于该公司主打SUV。
这一前景也促使中国纺织企业想要在这里占有一席之地，以免被拦在诱人的美国市场之外。
他当时警告在场的十几名商人称，德意志银行等机构预言，美国的房地产市场即将崩盘。
"灰色市场” 转售商之所以被贴上“灰色”的标签，是因为他们没有获得相关品牌产品的官方授权。
因此，天猫商城为入驻品牌清理灰色市场的做法不会给庞蓓的业绩造成太大影响。
然而，这个4万亿美元投资组合，是中国央行为了稳定人民币汇率在外汇市场长达十年的干预行动的结果。
它还担心在1月1日纳入新货币可能会在明年第一个交易日扰乱金融市场。
但考虑到该国的经济规模、地理位置以及在大宗商品市场的中心地位等因素，俄罗斯面临的问题不会仅仅体现在和邻国的关系上。
加拿大不开放乳制品市场的立场激怒了很多国家，该国国际贸易部长埃德·法斯特不得不声明自己的立场。
他在高盛工作了20年，在伦敦和香港分部步步高升，直到成为这家华尔街公司增长型市场的全球负责人。
这份名单既包括墨尔本和特拉维夫这样知名但还没有释放出全部投资潜力的市场。
得益于外国投资以及巴拿马政府有利于国际买家的政策，巴拿马的豪宅市场即将出现快速增长。
苹果在美国智能手机市场的份额将从去年的30%上升至2012年的31%。
中国央行一直致力于降低市场对央行基准利率的依赖，以便使市场因素在利率确定方面发挥更大的主导作用。
这种改变可能会导致和去年两次银行间市场钱荒一样的情况，钱荒导致银行间市场利率（或收益率）大幅攀升。
它的市场占有率不断流失至两家规模较小的竞争对手中国联通和中国电信。
维多利亚州的房地产市场在全球金融危机之后经历了一次下滑，房价根据区域不同下跌了10%至25%。
在墨尔本中心商业区附近的一个高端住宅区图拉克，房价在低端市场约为每平方米2800澳元至3500澳元。
如果这栋房屋没有通过拍卖会售出，就会留在房地产市场中，直到找到一位买家，或销售人员使其退出市场。
美国是增长典范，至少以过去10年不温不火的标准来看是这样，特别是就业市场。
造成这种疲软表现的一个原因是，尽管中小企业往往把重心放在国内市场上，但其中不少是想去海外发展而无法做到。
北方信托的尼克松对美国和新兴市场的观点类似：投资大头放在前者，小头放在后者。
如果中国和其他地方的形势恶化，并开始加大对美国经济和市场的压力，美联储将几乎无计可施。
美国在台湾留下了一个漏洞，中国公司可以利用这个漏洞，在不缴纳关税的情况下潜入美国市场，台湾也从中获益不少。
自美国开始征收关税以来，晶科一直在台湾购买电池，为美国市场生产太阳能组件。
反对者包括证券产业和金融市场协会、美国银行家协会、全国房地产经纪人协会，以及一些大型投资者。
企业必须确保市场上不断有能够吸引消费者的产品出现，只改变包装通常是不够的。
该公司表示，将投资巴西和中国等新兴市场，并进行重组以改善成本结构。
政府应该采取更多措施带领专业投资者进入市场，并且靠市场力量来挤出泡沫。
与其说是一个令人震惊的转折，还不如说是对市场一次不可避免的调整。
图表显示，人们很容易就会把市场数据想象的要么很可怕，要么很良性，完全取决于你的倾向。
由于膨胀的人口和发展迅速的电子产品市场，印度也代表着数字经济中的一个巨大机遇。
在中国大陆，由于存在大量的市政和省级法规，以及地方经济实力的不均衡，每座城市的房产市场都有所不同。
不过，房产市场的暴跌让政府在制定政策方面面临着更多困难，它必须取得一个非常微妙的平衡，以防止社会动荡。
市场交投依然相当淡静，即便我想要逢低买进，市场上也没有那么多的供应。
香港和中国内地有钱的投资者们对于房地产市场的热情已经消退，正捂着钱袋离场观望。
他说，地产市场的活跃度正在下降，可能因为香港政府去年年底推出了给楼市降温的措施。
由于很难判断房地产市场到底是已经开始大幅回调还是进入了漫长的停滞期，最好还是静观其变。
解释中国为什么不大可能看到最近几十年在美国、日本和香港出现的房地产市场崩盘。
小米有望在世界最重要的市场上巩固其名列最强大手机制造商的地位。
小米已经开始在国际市场上销售，但明年才是真正考验它能否继续在中国以外市场发展的时候。
雷军和林斌回避美国和欧洲等市场，把目光投向了巴西和印度等庞大的发展中国家。
2013年9月，公司聘用了林斌在谷歌的老朋友雨果·巴拉负责开拓国际市场。
巴拉利用社交媒体公布有关产品发布及聚会的信息，在亚洲开拓了一些市场。
通过在香港上市的子公司，泛海在纽约、夏威夷和洛杉矶的房地产市场投资了数亿美元。
1997年亚洲新兴市场危机的原因之一是该地区的国家没有继续盯住日元。
我认为，过去10天我们看到的波动的激增，是市场进一步大幅震荡的先兆。
大连万达商业地产共筹得288亿港元，成为在公开市场募得资金最多的房地产公司。
公司能以前所未有的速度占领市场，但那也意味着它们能以前所未有的速度达到饱和。
一些投资者担心铜价最近的剧跌可能导致市场出现螺旋式下跌。
铜市场目前所反映的是一种最坏情况，而这种情况不太可能发生在像中国这样一个受管制的经济中。
他预计铜价将在未来几周触底，并考虑在市场持续下跌时买进。
而且，新兴市场里负有美元债务的企业将不得不付出更多当地货币以偿还其美元贷款。
五年前，营销机构可以使用和全球市场一样的广告，只要翻译一下核心信息就行了。
人们普遍担心，在IPO重启后将有大量企业涌入市场，导致市场饱和、供应过剩，从而削弱公司价值。
魏先生罔顾证券法和公平的市场规则，决意行骗。
iPhone在中国销售缓慢，后果也体现于苹果在全球智能手机市场所占份额的整体缩减。
即使在推出了iPod和iMac等热门产品之后，苹果的高端电脑对PC市场而言仍然微不足道。
苹果和三星全球智能手机市场的份额总和，却在二季度下降到了43%，而去年同期，两家公司的份额总和为49%。
二季度，苹果在中国的市场份额仅为4.8%，在智能手机制造商中下滑到第六位。
尽管廉价版iPhone能够提高苹果的营收，但可能并不会在经济状况较差的市场成为畅销机型。
很难相信就业市场的状况与中产阶级、工薪阶层和穷人之间的结婚率差距无关。
与此同时，包括阿里巴巴在内的一批中国公司占据了日益增长的中国市场的一大片。
在其早期，eBay易趣网曾一度占领了中国消费者对消费者的电子商务市场70%以上的份额。
市场目前得到的所有信号都说明，在未来一段时间，石油供应会继续过剩。
它是市场上首批少数内置有高通公司现有最快的处理器骁龙810的智能手机。
除了三星之类的巨头以外，中国的其他智能手机生产商，比如联想和华为，也对东南亚这样的市场有着宏大的计划。
对于联想来说，进入美国智能手机市场的最大障碍是缺乏强有力的专利支持。
苹果公司在新兴市场做出了大量努力，部分目的是为了赶上三星在这些地区的增长。
在中国市场推出仅三年后，微信就拥有了近3亿用户。
回想起来，上世纪90年代末市场那么有限、成本那么高昂,互联网公司居然可以办成简直是个奇迹。
在美国和欧洲一些国家的成熟市场，苹果的增速在过去的几年里有所放缓。
自2008年以来，美国、英国、日本和欧洲的非传统货币政策对新兴市场债券流动的合成影响较小。
小米进入全球市场通过推出最好的手机，通过打造一款专为印度设计的旗舰手机。
这种转变对市场是有益的，最终让苹果、谷歌和移动经济得以崛起。
虽然比特币可能不会得到中国央行的青睐，但普通人有参与比特币市场的自由。
Pebble在市场上抢先一步，将近一年前就有一款智能手表开始发货销售，该公司现在也押注在软件上。
该公司指出，在全球最大的智能手机市场中国，二季度的智能手机销量非常疲软。
去年，智能手机市场的增长整体放缓，主要是因为许多想要一部智能手机的人都已经如愿以偿。
得以浮现的任何标准都有可能是适用于某个单一市场（如家庭安全或交通），而不是在多行业通行。
比尔·穆尔是全国拆除协会前主席、拆除公司――勃兰登堡产业服务公司市场总监。
据IDC的数据显示，超过8亿中国人使用智能手机。已经饱和的中国市场意味着更少的新买家。
据分析师透露，这已经让印度本土的手机企业Micromax和韩国巨头三星感到紧张。目前，这两家公司是印度市场上销售量最大的企业。
近期在新德里他主持了一场和苹果类似的新产品发布会，在发布会上，他推出了小米4i，突出了小米对印度市场的重视。
一直以来，都是我们最先发现印度市场的缺口，并且努力填补它们，Micromax的首席执行官温内特·塔内加说。
不顾威胁的影响与规模，就假定系统是安全的，这可能会让证券市场遭遇网络“黑天鹅事件。”
该交易不会降低任何相关市场的竞争，因为两家公司的业务没有重叠，也不存在相互竞争。
与去年同期相比，2013年的头八个月里，其在欧洲市场的销售量减少了5.2%，跌至几十年来的最低水平。
分析人士表示，如果要达到振兴公司所需的销售规模，标致就必须在欧洲市场之外取得发展。
市场在一定程度上是对GDP数据发布后美元兑日圆急剧下跌做出反应。
去年春天，Chrome取代IE成为世界上最受欢迎的浏览器，这是浏览器市场上15年来出现的最大变动。
追踪浏览器市场份额的StatCounter称，现在Chrome占全球市场份额的36%，而IE则下降至31%。
中国人民银行今年1月份推出了SLO，作为调节货币市场的资金供应情况的新工具。
它放手允许借款成本出现大幅上升的局面，藉此遏制银行间市场风险最高的一些信贷活动。
在像这种价格一直在涨的市场当中，六个月前的成交价或许都不足以反映当前的价格水平。
美联储近年对市场施加了极大的影响，但现在它想回归正常。
在嘉信长期供职的人知道，2006年的时候我跟他们一样不看好房地产市场。
以下是美联储宣布政策决定后《华尔街日报》记者总结的市场反应。
与此同时，寻求高收益的投资者很可能同时卖出美元和日圆，买入高收益的新兴市场货币。
2013年，美联储缩减购债推动10年期美国国债收益率大幅攀升，使金融市场剧烈波动。
在美国和全球其他许多市场，苹果和三星是占据统治地位的智能手机品牌。
在美国和其他成熟市场增长放缓之际，中国市场成为全球智能手机品牌厮杀的一个主战场。
新兴市场的中央银行已经在想尽办法积累应急美元资金和其他外汇。
除去中国这个显著例外，新兴市场的银行监管机构已经对借贷实施了更加严格的监管，严控影子银行的操作。
虽然新兴市场可能受到国外问题的影响，但在其中的很多国家，国内消费达到了此前少有的强劲程度。
这会导致新兴市场的煤、铜、棕榈油等大宗商品的全球价格进一步下跌，这些商品的价格本来就已经在不断下滑。
罗伯特·C·科萨是仲量联行美洲分部负责新泽西长岛运营的市场主管。
自从去年10月以来，外国投资者从泰国市场撤走了大约40亿美元资金，导致泰铢下挫了5%。
等到美联储去年12月真的决定将每月购债规模缩减100亿美元时，市场已经基本无动于衷了。
从近期这些事件中得出的真正教训是，投资者区分不同新兴市场的必要性比以往任何时候都大。
价格指数可以把这些因素都考虑进去并反映出来，所以看起来推出一只铁矿石价格指数更有可能在市场上吃得开。
他们已经促使全球投资者从圣保罗、雅加达、孟买等地的金融市场上转移出了数以十亿美元计的资金。
一些学术研究结果表明是第二家，因为它的创始人更善于把握市场时机。
财政部在12月下半月注入的大量国库资金会显著提升市场的流动性。
由于中国和世界其他地区不断爆出糟糕的经济数据，全球市场变得愈发动荡。
2011年该行准备通过香港IPO筹资不超过60亿美元，但由于当年下半年全球市场下滑，该行被迫取消IPO。
该公司在智能手机市场的占有率从三年前占统治地位的50%下跌到现在的不足5%。 
普罗旺斯市场的住宅要价开始下降，有时跌至2008年峰值的40％。
为迅速提高市场占有率，公司将专注于从低端到高端的各种档次智能手机。
这不仅削弱了市场信心，而且由于可作参照基准的新上市企业变少，评估企业价值的也变得更难。
在低利率和可能买到好房子的诱惑之下，他们现在似乎急于回归市场。
保罗·史密斯有20分钟时间向宝洁首席执行长及其经理团队推销新的市场研究技术。
房地产市场分析公司Local Market Monitor的因戈·文泽尔预计，未来三年每年的房价涨幅都将达到7%左右。
我知道在本土市场高度分散的汽车制造商中，没有一家成功走向世界。
他们将更注重拉丁美洲、东南亚、俄罗斯甚至非洲市场，之后才会认真考虑北美市场。
裁员人数和首次申请失业救济人数均出现下降，引发了市场对美国劳工部将于周五公布的非农就业报告的乐观预期。
这虽然不意味着就业市场将恢复正常，却是恢复正常状态道路上的重要一步。
可以从12月份非农就业报告的临时性、兼职和全职工作的细分数据中找到美国就业市场健康状况的线索。
我担心IPO市场过快升温，导致散户投资者和企业家再次开始抱有不切实际的预期。
流通方面的限制会妨碍中国和其他大型储备管理者在当前市场买卖比特币。
它的金融智能手机应用在中国的移动设备中随处可见，可以提供类似货币市场的投资和轻松转账等服务。
中国手机应用市场的分散化，让应用商店、在线服务商、智能手机制造商和手机网络运营商之间的联系更显重要。
国家的独特口味成为全球汽车企业未能在日本--全球第三大汽车市场大力发展的一大原因。
如果在日本市场具有吸引力，则难以成为通用的国际化产品。
分析师们表示，中国像许多其他投资者一样，在10月后半月市场动荡平息后入市购买了美国国债。
去年新兴市场的那次大幅下跌始于美联储首次暗示将收缩刺激计划后，几乎所有此类市场都遭遇了无差别的抛售。
许多新兴市场已从上世纪90年代末的亚洲金融危机和本世纪初的拉美危机中吸取教训。
历史经验表明，一旦出现这种情况，投资者将寻求避险，从而撤出风险较高的新兴市场，涌向美国国债市场。
由于此次规模巨大，有全球业务、新兴市场业务、亚洲业务、消费者或技术业务的所有基金经理都不得不把目光投向该公司。
它已经成为了盖璞、耐克和三星等外国公司进入中国市场的最流行方式之一。
平井一夫已经开始进行重组以降低电子产品业务方面的成本、并将注意力放在智能手机和其他增长市场上。
原因在于各种钢材在美国和其他任何市场的差价都接近纪录高位。
尽管599美元和1500美元的价位都不低，但布兰登·伊里巴觉得这个价位的“眼缝”产品仍会有广阔的市场。
眼下的平板市场还很年轻，增长很快，这就使得苹果的这种收入的下降和销量增长的停滞显得格外糟糕。
市场的步伐远远比这快，制造商们预计2013年平板电脑总出货量可达1.844亿台，相比之下去年是1.2亿台。
它将负责市场营销、设计和销售的员工――打造品牌的关键角色――都派到车间工作。
这个机会让他们可以扩展到核心的游戏资产以外，进入其他生活领域及国外市场。
成立新基金也标志着这些雄心壮志受到了经济增速放缓和最近的市场动荡的威胁。
报告显示苹果在日本手机市场的占有率从今年8月的14%增长到了9月的34%。
收购Supercell这样一家曾出产过多个手游的公司，将会进一步扩大腾讯目前在手机游戏市场中所占的份额。
它将在2019年行使自己的选择权，支付2.5亿美元将总部大楼买回――这一价格远低于届时可能的市场价值。
针对新兴市场的先锋富时新兴市场ETF基金和安硕核心摩根士丹利资本国际新兴市场ETF基金的费率均为0.18%。
借款人来自次级贷款市场，他们通常以前都在信用上遭遇过问题，比如个人破产。
广藏市场是首尔市中心一处繁华的食品集市，在这里的商贩们看来，中国泡菜产品俯拾即是，显示了中国对普通韩国人的影响。
由于廉价的中国泡菜已经占领了韩国市场，本地的生产者正在挣扎求存。
该公司的大中华区销售副总裁韩智宇不愿讨论详情，但表示自己公司过去几年在中国市场面临“一些挑战”。
这种情形很快蔓延到其他新兴市场国家，一些经济学家称之为“2009年以来新兴市场国家货币的最大抛售”。
这款增长迅速的中国智能手机消息应用目前正在发起一轮新的宣传攻势，试图借此在美国市场扩大业务。
经济增长减缓的前景和增高的利率在全球市场引发了一波波猛烈抛售。
美联储的干预广度已经把市场变成了惊弓之鸟，有关美联储政策变化的任何暗示都会引发动荡。
美联储或许无力控制目前的市场骚动，而骚动正是由伯南克自己的言论引发的。
库存量猛增，等了一个冬天的购房者会涌入市场。
数位市场人士表示提议得到批准的可能性不大，不过是在尝试让这种数字货币名正言顺。
如果2016年另一幅波洛克的重要作品进入市场，价格肯定会超过2亿美元。
2016年对艺术市场来说是一个考验，反映出更广阔世界的不稳定性。
2016年，如果拍卖公司允许市场自我调整，不提供过多的保证金，那么将不会出现很多拍卖纪录。
为了防止人民币跳水，政府在市场上采取行动，动用其巨大的现金储备来支撑人民币。
公司不想要人民币，个人也不想要人民币，市场研究机构CMR集团的创始人雷小山说。
去年8月，中国突然将人民币贬值4%，这是为了进一步向市场导向转型，同时也为出口商提供助力。
这个中央之国如今是全球最大的汽车市场，而那儿的奢侈品追随者明显偏爱大进气格栅。
丰田的确展示了最新款燃料电池动力汽车，该公司希望能在几年之内将这款车推向零售市场。
这是希望能简化雇佣国际工人的手续，帮助起步阶段的公司进入伦敦金融市场。
在几乎全球所有其他地方的资产价格上涨、风险偏好升温的背景下，新兴市场过去一年的表现可谓糟糕。
由于美联储的国债购买计划使收益率下降，一些投资者因而把过剩资金投到新兴市场，但现在这些投资者却调转了方向。
现在的问题是投资新兴市场所获得的收益或许还不足以抵消汇率下降带来的损失。
除了宣布重启IPO，监管机构还公布了几项改革举措，计划将市场监管从以审批为本的制度。
对于复星国际这样的公司，海外并购的目的几乎永远是为了开发庞大且迅速增长的中国国内市场。
此外，随着中国金融市场的自由化，在如何以及在何处投资其沉淀资金，复星将有更多选择。
假期期间中国金融市场和离岸人民币市场通常休市，今年的春节假期从1月31日开始。
因为这些新政策的推出，中国企业在全球市场上更有可能被当做“正常企业”。
在如今的市场上，地价依然居高不下，开发商不得不另辟蹊径来弥补楼盘成本。
这最初只是中国央行为引导人民币走低而采取的一个协调行动，但现在也得到了市场人士的呼应。
但下降还致使外国公司更难在中国及中国出口企业占重要地位的其他市场开展竞争。
人民币贬值意味着中国继续进行干预，允许自由市场决定汇率的政策出现倒退。
如果以收益的波动性来判断，则该投资组合的风险相当于整体市场的三倍以上。
但如果你确信来年市场会上涨逾30%，你其实根本不需要什么顾问。
如果在市场状况相对良好的环境下，金融机构都无法提供准确的数据，那么在市场面临压力时，他们就更不太可能做到这一点。
梅赛德斯-奔驰利用自身主导地位，对下游售后市场的零部件价格以及维护保养价格进行控制。
但是包括小麦、大豆和咖啡在内的各种食品成本的上涨可能给新兴市场消费者带来更大的影响。
中国市场前几天出现了波动性，并对其他国家的市场产生了影响。
人民币汇率进一步降低，会使印度尼西亚与韩国的企业难以在全球市场上和中国对手展开竞争。
在微妙而又具体的方式中，每一个人都在承担着另一种特质，因为他们在一个更具挑战性的住宅市场争夺富有的买家。
欧洲央行似乎希望，企业债券市场蓬勃发展的活动可能弥补了银行放贷的不足。
欧洲央行可能会因新兴市场危机加深、通胀预期大幅下调或经济复苏显露出衰退迹象而被迫采取行动。
对中国媒体及其金融顾问的电话和电子邮件，重新定位金融市场，并没有立即回复。
我很高兴香港在内地资本市场面向全球双向开放发挥了重要的作用。
中开放中国的金融市场是中国国家主席习近平宣布的一揽子改革计划的核心目标。
公平地说，英国和美国的失业率下降严重高估了劳动力市场的改善。
过去的情况是，如果你跟一位40岁以下的买家打交道，就不是真正在豪宅市场中卖房。
如果中国坚持履行使市场在这个全球第二大经济体中发挥更大作用的承诺，那么企业可能会受益颇多。
在争夺美国市场的跑车销量比拼中，通用汽车公司旗下与福特野马互为竞争车型的科迈罗稍稍领先，截至今年11月30日共售出75,552辆。
根据市场数据分析机构尼尔森的调查，普及率为87%，领先于美国60%的普及率，与新加坡持平。
考虑到新兴市场过去10年的发展速度，不难理解美国公司的做法。
目前似乎只有那些在离岸市场拥有人民币交易平台的交易方可以参与。
马克·福利特是摩根大通亚洲高评级债资本市场除日本外的主管。
银行可能将发售这种高收益投资产品所获得的资金用于投资银行间债券市场。
与去年第一季度相比，福特希望在今年把自己的中国市场份额增加一倍，达到5%。
在英镑这样的外汇市场交易的个人投资者，在计税时需要把收益或亏损作为经常性收入来处理。
但是国税局表示，现在这些“矿工”必须申报他们“挖”到的比特币的公平市场价值，作为其收入的一部分来计税。
到目前为止，新兴市场货币和债券受到的冲击都因对美联储缩减刺激政策的担忧而被放大了。
美国市场的投资者不理解或不愿花力气去理解很多在华经营企业的商业模式。
基本平台采用的是大众MQB平台，因此高度灵活，可以很好地适应任何一个销售市场。
但保持经济增长的需要让中国决策者对于大力抑制房地产市场的做法持谨慎态度。
部分经济学家和决策者担忧，此类计划会助长市场过剩，具有在住房市场制造泡沫的风险。
汇率对比是计算市场规模和一个国家经济实力的更好方式。
由于中国投行进驻香港，香港市场上参与IPO交易的承销商数量增多。
由于中国市场汽车销量增加，广汇汽车服务已经将筹资规模从8亿美元提高至10亿美元。
印度销售额最大的网上市场Snapdeal.com的创立者却选择效仿阿里巴巴集团。
鉴于政府对银行及众多企业的广泛控制，北京或许有能力减缓房地产市场的下滑。
新兴市场购买黄金希望以此使外汇储备不再集中于美元或其他纸币。
总之，可以说投行的业绩比数月前的市场预期要稍差，更显低迷。
他目前的当务之急是：止住菲亚特在本土市场的下滑，以及修补其亚洲业务的刺眼漏洞。
一些新兴市场可能需要在多年的宽松货币政策之后进一步提高利率，以控制通货膨胀和债务。
押注人民币走高是过去四年金融市场上最可靠的交易策略之一。
上周的下跌已足以改变市场对于人民币汇率是否依然将单边走高的态度。
随着中国推动向全球开放金融市场的举措，他们应该为更大幅度的人民币汇率波动做好准备。
总体上讲，在这些市场，租房似乎比买房更有吸引力，虽然全国市场大致是均衡的。
即使是在价格最高的市场里，房价与租金间的联系，也不像2006年那么夸张了，这可以让购房者得到些许宽慰。
四年前，我们等经济衰退结束后买下了房子，当时市场死气沉沉的，感觉所有人都吸取了教训。
信贷增长放缓，加上房地产市场走软，可能让中国难以通过政府政策来实现经济的加速增长。
过去几年大举进军新兴市场寻求高回报的海外资金日渐干涸。
许多投资组合经理正在从2013年表现非常好但容易受到市场大幅波动影响的投资品撤离。
中国的目的是让市场在经济中发挥更大的作用，使经济以更持续、更健康的方式实现增长。
在美国，贝宝也曾多年投入一项类似的互联网货币市场基金产品，最后在2011年结束运营。
这个风险是，中国庞大的储蓄池中可能会有很大一部分资金流向海外市场以寻找更高回报。
我希望市场参与者确信，日本市场不一定要和美国市场同步。
一家太阳能组件小型制造商周五成为中国国内债券市场近期历史上的首家违约公司。
G20的计划还呼吁，新兴市场国家应控制困扰印度和土耳其的通货膨胀问题。
去年底在香港、伦敦或华盛顿的市场中寻找豪华公寓的租户都走运了。
去年12月份日系车在中国新车市场所占份额从2012年10月份时的低点7.6%升至19.7%。
二战结束之后的四十年，全球贸易剧增并没有给富裕国家的劳动力市场带来明显的负面影响。
一些亚洲商业领导希望该地区能从今年夏天让新兴市场饱受折磨的危机中基本做到全身而退。
走高的国债和其他金融工具的利率正从世界各地的新兴市场吸收资金。
《华尔街日报》询问了他在亚洲新兴市场对于美联储政策变动适应能力问题上的看法。
根据市场调研公司尼尔森的统计，2013年，香港超过一半的大陆游客来自广东。
这些批发银行借入资金的期限往往为一天或一周，借款利率目前在全球资本市场上堪称极低。
在欧佩克于2008年12月召开的特别会议上决定将其总产量下调约14%之后，原油市场才开始恢复。
我们要改造一座维多利亚时代的市场，并在这座古老城市中历史最悠久的地区，为谷歌打造一批十足嬉皮的办公室。
他们提出了对这个维多利亚式市场的整修方案，该方案与伦敦另外两个颇有人气的市场――科文特花园和伯勒市场大厅的整修计划类似。
综合市场将被改建为一系列的商场和餐馆，外加五层高的写字楼。
这种生意只是利用豪华车在美国和海外市场之间的价格差套利。
但在中国市场上，京东已经将自己塑造为了背靠庞大网上购物帝国的一支重要力量。
在当地电网运营商运营的现货市场上，当时一兆瓦时的价格是47美元。
还有一些举动可能现在合法，但法律应该禁止，或者市场应该做出转变。
到目前为止，新闻头条还主要是西方监管机构对西方银行在西方市场的活动进行调查。
经济增速放缓且金融体系坏账问题引发担忧，但中国仍是最吸引外资的市场。
随着美国及部分欧洲国家的智能手机市场出现饱和，苹果公司的收入增长在过去几年中有所放缓。
但是该行计划招募员工，帮助中国公司打入欧洲市场并且为专注于中国的欧洲客户提供服务。
短期政策调整更有可能侧重于汇率政策和维持银行间市场流动性稳定。
如果转向其他市场，比如投资石油或者钢铁，将给你的投资带来更稳定的回报。
她并不打算改变美联储逐步退出旨在支持市场和经济的债券购买计划。
它让人们看到了希望，即时至今日，更有实力的玩家改革并控制基本无人监管的比特币市场的道路畅通了。
6月，一场更为严重的信贷紧张导致银行间市场的隔夜拆借利率飙升至高达30%。
当看到至少有一宗大规模的交易在进行，他们对于进入一个新市场就会更觉安心。
大连万达收购，显示了全球各地的投资者，可以在西班牙遭受重创的房地产市场找到价廉物美的目标。
大多数人都不了解，市场中每卖出五套房子，其中就有一套是由单身女性购买的。
香港IPO市场今年开局黯淡，但下半年开始好转，成功完成了一系列数十亿美元的IPO交易。
右派们批评IMF在这段时期过于迅速地对发生市场动荡的国家进行了干预。
相比于住房市场，以色列监管部门应该更关注出口市场，而一旦加息会损害出口业。
它不可能仅仅为了满足住房市场的种种需要来调控经济、利率和汇率。
英国央行和英国政府非常迫切希望住房市场复苏能扩展至制造业、企业投资和出口领域。
司法部强迫其中四家银行承认在外汇市场违反了反垄断法，这是一个阴谋的一部分。
一度很受欢迎的本土公司2月份市场占有率仅为四分之一，低于2010年的近三分之一。
正是对高端市场的专注，才使德国企业能够在充斥着低成本亚洲产品的市场里成功生存。
更高端的市场仍然在乎产品质量，并随时愿意为优质产品支付高价。
丹尼尔是派尔市场调研公司的一名董事，这家公司曾研究美国的铅笔行业。
在房地产市场崩盘之后，他们手中剩下了大量土地，以至于一些地块一度被以极其低廉的价格出售。
5月份国内品牌汽车在中国乘用车市场的份额从上年同期的39.4%降至36.5%。
复星与地中海俱乐部管理层追求的是以亚洲市场为侧重的奢华化经营策略。
这样做的目的在于通过解决中国最棘手的问题之一“食品安全”来进入中国这个至关重要的增长市场。
就市场营销手段而言，住宅类房产行业比较前卫大胆，而商业类房产则一直扮演着少言寡语的表兄角色。
最近几周，住房市场的量价齐跌已促使一些地方表示，政府考虑放松之前为给楼市降温。
长远来看，福特希望在中国生产林肯车，以便更好地与奥迪、宝马和奔驰等市场巨头竞争。
希望进军中国繁荣的豪车市场的日本汽车生产商也可能遇到麻烦。
由于较低的输入价格比如食品和能源的价格和疲软的需求，通胀率将处于低位并保持稳定。
迪士尼的目标是要打造一个引擎，推动中国对大量迪士尼产品的需求。
卢表达了美国官员的普遍担忧，即海外需求疲软可能削弱美国经济反弹。
其他压低中国钢材需求的因素包括即将到来的春节假期、一项重要出口退税措施的取消决定。
但是有一些分析师在质疑，首周末销量是否依然是一个可靠的消费者需求衡量手段，比如派杰的基尼·蒙斯特。
强劲的需求还是驱使诸多拍卖行专门为艺术大家创造生涯中的边角余料之作举办网上拍售及其他拍卖活动。
他对《名利场》杂志这样说，他补充道，“我看到了问题和需求，所以接下来想的是：好吧，你能为这些做点什么呢？”
直到几年前，更健康的食品选择、更少的人工配料和更透明的食品链这类消费者需求，基本只有小型创新企业能满足。
他们为自己的判断压上赌注，认为在不久的未来，全世界人将使用比特币满足日常金融需求，比特币的价格会被抬高很多。
随着需求的减少，中国钢材价格在今年的头五周下降了12%，几乎相当于2014年全年的降幅。
市场需求大跌，加之生产过剩持续恶化，使得渤海钢铁难以偿还其高达300亿美元的欠款。
随着经济增长放缓和楼市低迷导致钢铁需求下降，渤海钢铁的高管们一直在游说各大银行为之提供更多支持。
然而实际上，在经济受到抑制时，削减工资和开支只会加剧真正的问题，真正的问题是需求不足。
人们对艺术品的需求如此之高，以至于去年，拍卖收入据报较2003年提高了900%，达到89亿美元。
雷曼倒台五年后，受困于需求的长期不足，世界经济仍然处于萧条之中。
一些分析师预计，从长远来看，这一趋势预示着铁矿石和其他钢铁生产投入原料的需求将出现下降。
随着中国大陆消费者对西方品牌商品的需求不断升温，香港的Yuen Wong 5月份和两个合作伙伴在天猫商城开了一家店铺。
估算产品需求的难度很大，因为他的店铺是否能出现在天猫搜索结果页面的显著位置，这不是他自己能控制的。
规则说银行可以针对“客户、顾客或订购方的短期需求的合理预期”建起一个仓位。
设立韩圆与人民币的直接交易市场或将为韩国对中国的人民币投资提供便利，从而满足韩国国内积聚的对中国金融资产的需求。
鉴于全球需求不振、来自新兴市场的竞争加剧，全年出口增速可能达不到7.5%的目标。
它不只是作为主题公园，而且能够激发中国和东南亚对该公司的电影、玩具、服装、电子游戏等的需求。
与此同时，中国奶制品消费需求持续增长，超过国内产量增速。
对码头空间的需求如此之大，港务局正考虑在邻近海湾增建一座码头。
出口增长和产量下降的结合，意味着中国国内钢铁需求的下降速度甚至更快。
今年上半年，中国住房销售下降了9.2%，建筑业占钢铁需求的一半以上。
当然，瑞银的调查没有将金融改革对ETF黄金需求的影响纳入考虑。
假如采用服务日算法的保单最适合客户的需求，他建议可购买这样一项附加险。
中国2月份出口意外下降，这可能与外国需求情况关系不大，而更多地是由于市场对人民币的看法有所变化。
铜的用途广泛，这使铜需求成为衡量中国这个全球第二大经济体的商业活动究竟是加快还是放缓的有效指标。
在看到铜需求出现之前，尤其是中国的铜需求出现之前，我不认为这轮跌势会结束。
美国可以通过着重满足跨国公司需求来逆转FDI份额下滑的局面。
全球市场的石油需求不旺，加之美国和其他地方的石油供应增加，导致了油价崩盘。
在购房需求旺盛的背景下，现在还不清楚这一趋势是否足以抑制楼市的过热局面。
这证明，为了找出贴近消费者需求的产品，三星甘愿制造尺寸不一的各种设备。
UPS系统的空运包裹数量确实超出了承受能力，需求量远远超出我们的预期。
我不认为你能通过过度关注孩子的行为、需求和痛苦宠坏他们。
但中国、拉丁美洲和俄罗斯等地区的强劲需求，使总体销量仍能保持增长。
不同于上一代产品和竞争对手，它是一种集平板与笔记本为一身的Surface 2可能会降低我家里对插线板的需求。
这正是盖茨在富庶的、能源需求量巨大的中国寻找示范工厂的原因之一。
他们的公司更了解本地市场，更能满足中国消费者的特别需求。
一家大型方便面厂也正在开足马力，以便满足规模庞大且日益壮大的印尼中产阶级对方便食品的需求。
在全球各地的很多新兴市场当中，都可以看到这种隐约的汇率危机迹象与国内市场强烈需求形成的鲜明对比。
以便恢复平衡，让国内市场对汽车、电子产品、方便面等产品的强劲需求再次推动经济发展。
目前，中国经济的增长对全球年需求的贡献是美国经济增长的两倍。
你不能就这么连哄带骗地让买家买下不符合他们需求的房子。
这种压力的最主要因素是激烈的竞争和需求的缩水，后者是智能手机的迅速渗透所带来的挤兑效应。
由于劳动力成本上涨且东海岸需求低迷，这家由RG Steel LLC拥有的钢厂于两年前关闭。
俄罗斯和拉美的需求也下降了，促使庞巴迪在5月宣布，将在公务机部门裁员1750人。
中国和德国等国家进行增长再平衡、推动国内需求，是国际经济政策的一个关键目标。
开发商与建筑商们正在应对一项日益增加的需求，不仅来自年轻的已成年人也来自大部分美国人。
美国经济增长加快和欧洲去年走出衰退对推升亚洲出口需求起到了提振作用。
巴西市场的需求越来越旺盛，几星期后，选举一结束，我们紧接着就会迎来一大波买家。
它们所擅长的智能手机和平板电脑等领域需求比东南亚生产的个人电脑等传统电子产品需求更强劲。
很多业主要求长期租赁办公场所，这与初创公司的需求并不相符，因为它们可能会在短时间内看到成长或失败的结果。
中国的石油供应国结构变化反映出了美国、欧洲和日本主要石油买家需求下降对全球石油贸易流的影响。
中国的石油需求——成品油净进口加上炼油厂的原油加工量——也在放缓。
中国制造业乏力意味着货运量减少，这是导致柴油需求大幅下滑的一个因素。
经济增长与石油需求放缓是中国政府允许国内石油企业在海外出售更多成品油的原因之一。
它的特点是大型国企收购那些控制着战略资源的公司，以满足国内对能源与原材料日益膨胀的需求。
除了现有的借款人有再融资的需求外，中国公司和银行业也在从离岸人民币债券市场融资，因为这里的融资成本低于国内市场。
对中国来说，推进人民币国际化是为了提高人民币需求。
但是该数据也表明经济的实际资金需求依旧旺盛，这与制造业PMI所显示的情况截然相反。
马女士说，贸易数据反映出国内外需求依然强劲，这刺激了1月份的信贷需求。
德拉吉表示，国内需求正在增强，食品和能源价格推动了低通胀。
让更多的农村居民移居到城市将推动住房、家具以及其他现代生活用品的需求。
他无非是看到中国对宝马和路虎等车的需求增长，希望从中获利。
资金紧张状况缓解的部分原因是中国央行似乎正向银行提供充足流动性，以满足它们的资金需求。
就在中国继续开设新水泥厂的时候，有人担心该国对水泥的需求可能会开始放缓。
由于需求下滑和写字楼新供应激增，上海写字楼的出租率承压。
20世纪90年代初期，写字楼需求十分紧俏，许多外资企业只得在酒店内部开设店面。
在研究了中国40个城市和重要地区的新房开工量、存量房和历史需求数据后，我们得出结论。
有些市场之所以迎来新的繁荣期，是因为建设活动受到了限制，开发商难以建造更多住房，来满足日益增长的市场需求。
人们对新界的零售设施的需求预计仍将继续增长，尤其是在铁路沿线和边界附近。
对于买家，部分问题在于，价位不超100万美元的房产的新房供应增速不够快，难以满足他们的需求。
中国希望打造能够满足不断崛起的中产阶级对食品和汽油需求的公司。
全国的建筑商在几十年的时间里不断用土地满足对独户住宅的需求。
日本经济能取得当前良好表现的最大原因就是刺激举措显著推动了公共需求。
受贷款限制和降价忧虑抑制需求的影响，3月份中国70个大中城市的房价涨幅继续回落。
长江实业表示将购买45架飞机，同时与日本的三菱商事株式会社组建合资企业，并持有60%的股份。
中国股市在6月12日达到七年高点后，在过去两周里下跌了20%以上。
只要上证综指低于4500点，21家参与建立平准基金的券商就不会抛出股票。
对于正在以近25年来最慢速度增长的中国经济，此轮股市大跌发生在一个关键的十字路口。
我们现在能够通过将吸收亏损的债务转化成股权，或者甚至对其清盘，很容易地清算陷入困境的银行。
中国股市有跌停机制，是为了防止在单一交易日内产生太惨烈的冲击。
在主要股市上市的公司，至少有三分之一在周三停牌。
目前股市规模也远远大于以往任何时候，在全球仅次于美国。
行情在6月初达到最高点时，中国的股价堪称是全世界最昂贵的。
中国证券监管机构证监会还曾出台新规定，禁止持股比例在5%以上的投资者减持股票。
中国这次股灾始于6月中旬，此前中国政府曾试图限制融资融券业务——即借钱炒股业务。
这轮暴跌导致股市迅速去杠杆化，不过许多人相信这一去杠杆过程还远远没有结束。
任何一名在澳门赌场玩过的赌客，都了解中国股市的大涨大跌到底是怎么回事。
标准普尔指数成分股公司的平均寿命已经从约60年降至18年。
从本月的股价来看，不管怎么分类，美国市值最高的十大公司榜单中始终有五巨头的身影。
标普500股指过去七年的走势中，有五年的增幅会降低大约1个百分点。
如果把标普500涉及的科技股票作为一个整体，排除苹果股票的增幅，2009年会降低6个百分点，从62%降至56%。
软银上周宣布，与一家芬兰移动游戏公司达成协议，以15亿美元（约合92亿元人民币）的价格收购其51%的股份。
德国电信或威瑞森无论如何也不会花15亿美元来收购一家芬兰小游戏公司一半的股份。
这个潜在的迹象说明，最近经济放缓及股市震荡的情况会影响到具有重要战略意义的科技行业。
相关措施包括发行优先股，以及发行新的《巴塞尔协议III》合规债券，这种债券用于在发生危机时吸收损失。
值得一提的是，在银行股最近一轮上涨前，超低的银行股估值（远低于其账面价值）反映了这种黯淡的情境。
换句话说，从全球股市、债市，尤其是大宗商品市场今年头三个星期的走势来看，现在是一个危险的时刻。
标准普尔股票指数本周三收盘下跌1.2%，当天早些时候跌幅超过3%。
涵盖行业广泛的标普指数自2016年开年以来下跌了9%，而在很多新兴经济体，股指的下挫幅度还要更大一些。
2011夏秋出现股市暴跌，是因为市场担心使用欧元的联盟会瓦解。
这个推断的证据之一是：2016年，银行类个股的跌幅大于总体股市。
股市和债券市场对美国即将陷入衰退的预知，超过了经济学家的一致意见。
对于投资者来说，挑战在于判断过去五周股市的动荡是否代表了理性的恐惧。
但使用有限责任公司的办法存在一个重要问题，就是确定每一股可以拿到多少折价。
2008年奥运会给北京提供了修建世界级酒店的机会，掀成一股建设热潮。
Abercrombie and Kent旅游公司北京办事处的经理奥斯汀·朱说，在北京，精品酒店也正成为一股潮流。
银行被迫在贷款和投资时，更加依赖银行所有者和股东的资金
美国提出的法规还是会允许最大的银行业控股公司借入多达资产95%的资金。
没有证据表明，如果银行30%的资产来自股本（非借入资金），就无法开展业务。
一家银行因为资产太不透明、经营不稳定或估值过高，而无法说服投资者以任何价格购买其股票
麦当劳周一表示，将把公司在中国大陆和香港的业务以20.8亿美元的价格出售给国有企业集团中信和私募股权公司凯雷集团。
后来才得知交易记录和帐单全是伪造的，马多夫从未购买过他声称买过的股票。
在今年的信中，他通过讨论1960年代涌现出来，并成为当时股市热点的企业集团，阐述了这一观点。
杰克·佩尔科夫斯基是北京的咨询公司杰克控股的管理合伙人，也是中国汽车行业资深人士。
相比之下，金融行业环比增长8.1％，只有去年股市繁荣期高峰增长率的一半。
这笔交易的逻辑有些难懂，尤其是因为盛大集团给美盛股份的开价高出了市场价。
当私募股权公司殷拓要出售一家利用废弃物发电的德国公司时，中国大陆有八位有意向的买家。
最后，那家公司被以14.3亿欧元的价格卖给了北京控股，一家香港上市公司，旗下有天然气、啤酒和污水处理三条业务线。
中国移动、中国联合网络通信（香港）股份有限公司和中国电信股份有限公司分别持有新公司40%、30.1%和29.9%的股权。
Camfin将以每股15欧元的价格，把它持有的26.2%的倍耐力股份，出售给中国化工橡胶有限公司。
新公司将持有倍耐力的股份，并以每股15欧元的价格对倍耐力的所有流通股发起收购。
中化橡胶将拥有新公司的控股权，而Camfin的投资者则将拥有新公司高达49.9%的股份。
周五，Camfin首先证实它在与一家“国际工业合作伙伴”进行谈判，以出售它所持有的倍耐力股份。
作为交易的部分内容，俄油将放弃它在Camfin的股权，并直接获得新成立的意大利公司的股份。
它预计将寻求整合倍耐力的工业轮胎业务、中化橡胶的资产，以及风神轮胎股份有限公司。
是继续独立扩张，把产品打进更大规模零售商的渠道，还是把股权卖给大玩具公司？
阿里巴巴在更新后的招股书中增添了一段有关支付宝的内容，称2011年初支付宝准备递交牌照申请。
拥有Sprint、中国阿里巴巴集团，以及美国和其他国家各种初创公司的股份。
香港――两周后，全球投资者将首次获准直接进入中国深圳的股市。
该公司上市时，正值中国股市狂潮的巅峰时期，投机股市成了全民爱好。
这一时间由与深圳毗邻并将充当中转站的香港股市运营机构在周五宣布。
此举部分是为了刺激暴风、深市的其他股票和整个中国股市。
允许长期对外国投资者开放的中国城市香港的投资者买卖深市股票，反之亦然。
主要的上海股指已进入牛市，同1月的低点相比上涨逾20%。
就Coach而言，在纽约交易的股票往往比在香港上市的股票要大得多。
HDR使公司能够以更小的金额提供股权，而单个HDR则仅代表教练份额的十分之一。
HDR市场交投不活跃，发行公司的股票交易主要集中在本土。
一半股份在美国总部手中的日本麦当劳，现在预计将面临11年以来首次年度亏损，总计170亿日元（合1.44亿美元）。
这股狂热风潮的一个迹象是，据称齐白石的作品从2000年的381幅增长到2011年的5600幅。
兵器工业集团在官网上的一篇文章中表示，它和阿里巴巴合资成立千寻位置网络有限公司，双方各占50%的股权。
作为其提振股价努力的一部分，阿里巴巴将授权在未来两年内回购价值达40亿美元的股票。
这令人怀疑全球经济和股市是否会在今年晚些时候突然下行。
基金经理们会告诉你，以往股票的长期年度总回报率约为10%，而债券约为5%。
在过去一些年里，对平衡型股票和债券基金的投资最终陷入多年亏损。
比方说，从20世纪20年代到20世纪90年代初，股票投资者仅靠派息就能获得4%的年平均回报。
分析师称，20世纪50年代，美国股市基于过去一年每股收益的平均市盈率约为11倍。
只要股市估值回落到20世纪50年代所认为的正常水平，那么道琼斯就应该在10000点左右，而不是16400点。
如果在这些指标显示股价便宜时进行投资，你确实能在未来10年或20年里获得不错的收益。
如果华夏银行需要股东的帮助来支撑其资产负债表，德意志银行目前也已经脱身了。
根据新规则，当股市跌幅达5%时，交易停止15分钟，称为熔断机制。
信达也引入了战略投资者。2012年4月，该公司向四家战略投资者出让了16.5%的股份，获资104亿元人民币。
该公司表示将在与中国婴儿配方奶粉生产商贝因美婴童食品股份有限公司达成的协议中出资逾5亿美元。
今年股市的走势受到了美联储5月份表态的影响，当时市场对利率上升的预期有所提前，之后该预期又被推后。
伯克希尔是《华盛顿邮报》公司的一个主要股东，而巴菲特在2011年之前的很多年里都是这个董事会的成员。
截止5月末，沪深两市的股票市值在12个月里分别上涨了119%和121%。
海外投资公司在沪深股市购买股票受到限制,资金出入中国内地也受到限制。
在过去六周的时间里，你在购买股票方面明显采取了很多直接干预的举措。
总部设在意大利都灵的菲亚特克莱斯勒汽车是美国汽车制造商克莱斯勒集团的持股公司，吉普·切诺基品牌就出自其麾下。
中国央行涉水这些意大利企业股份的交易可能是通过国家外汇管理局（简称：外管局）完成的，而非央行自身。
亚洲和欧洲国家的央行――或者说它们的独立资金管理机构，例如中国外管局――一直都在静悄悄地建立多元化股票头寸。
俄罗斯股市就能说明问题，虽然俄罗斯的收入和自然资源财富相对较高,但仍有提升空间。
以往绩市盈率来衡量，该国股市的估值在过去10年从来就没有跑赢过MSCI新兴市场指数所覆盖国家和地区的平均水平。
教育公司培生集团已经将经济学人集团50%的股份挂牌出售。CQ Roll Call即属于经济学人集团。
信托股份控制着A类和B类股份的转让，由包括谷歌执行总裁埃里克·施密特在内的受托人持有。
坐享多种形式的纳税人支持的大银行，不应该用客户的钱在股票和债券上赌博。
对许多对冲基金来说，去年是回报平平的一年，而那些提早买进股票且随着市场攀升捂紧持仓的基金则表现突出。
Alper Ince说，投资者必须留意基金经理是想要抓住股市的机会，还是要对冲他们的风险。
Everest Capital还买入了日本房地产类股和美国银行类股，看跌日圆和一些零售类股。
这宗交易能否达成，取决于股东是否同意出售该公司股份的至少67%，以及监管部门是否批准。
在中国互联网世界的战争中，即时通讯服务巨头腾讯控股有限公司正前所未有地在竞争对手阿里巴巴集团的领地宣战。
在线即时通讯和游戏业龙头企业腾讯周一宣布，将斥资2.15亿美元购入网上零售商京东(JD.com) 15%的股份。
这些政策推动全球投资者转向可以获得更多回报的地方――比如基于美元的股票和债券。
在经历了一段异乎寻常的长期平静后，美国股市在第三季度出现了剧烈震荡。
不管有没有美联储的帮助，第三季度发生的事情足以让股票基金持有者感到有些不安。
国际股票基金的股东们将第三季度主要用来抛售，令这些基金平均下滑了10%。
在某个点上，或许就在明年一季度，新兴市场的股市就会便宜到出现低风险买入的机会。
周四通过香港首次公开募股筹资25亿美元，发行价定在指导价区间的高端每股3.58港元。
信达折价收购银行的不良贷款，然后将其转化为在房地产开发企业和煤炭开采企业等公司的股权。
信达曾表示，如果获得超过100倍的散户超额认购，就将把面向散户发售的股票所占比例从最初的5%增至20%。
中国股市近几周的崩溃已促使政府采取积极措施以阻止下滑。
10%的跌停机制使得中国股市中44.4%的公司未能自始自终地参与本周二的交易。
将此类个股从交易中撤出，可能会让一些短线操作的投资者无法出售想要减仓的股票。
中国政府明显担心，股市持续下跌会导致国民财富蒸发，不满情绪积聚。
上个月有损失的人就是那些在过去几个月里投资中国股市的人。
如果你把观察的时间范围稍微扩大，就会知道中国股市过去一年所经历的动荡并非那么不寻常。
长期来看，股价波动一直较大，2010年到2013年处于相对平稳上涨的状态。
与世界其他地方相比，中国股市在2007年的飞速发展、2008年的暴跌，以及2009年到2010年重新上扬期间经历过更大的震荡。
中国股票是否正在跌到一个相对于它们的收益和增长率而言比较正常的价格，还是已经失控，还会进一步下跌？
如果一名投资者用大概每股10美元的价格购买一只股票，他每年就能获得1美元每股的收益。
这也就是说，现在获得一年前10美元的成本所带来的收益，需要这些股票投资者投入26美元。
中国股价去年的上涨似乎在更大程度上与投资者的心理、而非任何实质情况有关。
授权国有控股银行放出更多贷款，防止经济在房地产市场陷入停滞之时进一步下滑。
在西方股市涨至纪录水平之际，围绕中国房地产市场的担忧推动投资者撤出香港和中国大陆股市。
中央银行多年来的宽松货币政策助涨了投资者能够购买的像股票或物业这样的几乎所有东西的价格。
这笔交易对PAG有吸引力，部分原因是公司的新股东希望提高利盟打印机在中国市场的地位。
尽管目前还没人表示，这股投资潮制造了一个与2008年那次类似的资产泡沫。
疑点在于，放弃订单的那个客户和福建宏芯都与一些国有控股投资公司有关联。
该公司的业务重点将从勉强生存下去转向以更高效率生产更好的汽车，这可能会吸引更多投资者购买通用汽车的股票。
其中规模最大的是，中国辉山乳业控股有限公司去年9月份的首次公开募股，共筹资15亿美元。
中信泰富周三发表公告称，已经签署框架协议，准备收购母公司中信集团的主要业务平台中信股份，双方正就此进行初步谈判。
中信泰富称，目标集团中信股份及其附属公司未经审计的资产约为人民币2,250亿元。
国有企业光明食品有限公司周四表示，即将就收购以色列Tnuva Food Industries Ltd. 56%的股份敲定最终协议。
包括私募股权投资公司KKR & Co.和丹麦乳制品巨头Arla Foods等海外投资者纷纷涌入中国乳制品行业。
基石投资者同意认购最多达62%的股票，并承诺在至少六个月的时间内持股。
王健林1992年在大连成立了万达集团，是中国首批股份制公司之一。
今年9月，阮晋勇承诺要把越南地方银行的外资持股上限从30％提高到49％。
上证综指曾一次次地跌破这个点位，但很少长时间保持在2000点以下，尽管2008年全球金融危机爆发后中国股市表现一直不如人意。
2000点被普遍视为中国政府的一个底线，一旦超过这个底线，政府便无法容忍以散户为主的中国股市的看跌人气继续蔓延。
两年前，二级市场的持股人找到红杉，想以250亿美元的估值出售Facebook的股票。
阿里巴巴计划用这些新增资金中的71亿美元从雅虎手里回购自己公司的20%的股权。
根据阿里巴巴430亿美元的股价估值，公司本轮的融资包括出售了价值15亿美元的可转换优先。
然而，因为优先股和普通股的出售可能有折扣，阿里巴巴最终支付的金额预计仍将与原定价格相近。
阿里巴巴上市后，雅虎还将再出售其10％的股权，并最终售出剩余的所有阿里巴巴的股票。
阿里巴巴长期以来一直试图回购雅虎所持的股权，虽然几次尝试达成协议最后都以失败告终。
包括对冲基金、主权财富基金、共同基金以及私募股权公司在内的将近12家投资机构将会购买优先股。
周一，在上海闹市区一家证券公司，龚易峰一边看着股价闪烁的屏幕一边说。
该协会并未阐明是否允许这支基金以最初购买的股票为抵押来借入资金。
股票市场过快上涨和下跌，都不利于市场稳定健康发展。
本月，它在美国注册，以便发行价值至多2.5亿美元的证券，但并未具体说明股份类别。
在自去年6月开始的12个月中，标准普尔500指数股票的总市值增加了2820亿美元。
Mittal Steel将与华菱钢铁的母公司湖南华菱钢铁集团有限责任公司各持有华菱钢铁50%的股权。
此后，每隔几年就会有人提议取消外资控股国内钢企的禁令。这些提议大多来自中资钢企，它们期待外资的注入，并希望引进专业技术。
2014年，NSO集团将多数股权作价1.2亿美元，卖给了总部设在旧金山的私募股权公司Francisco Partners Management LLC。
过去两天里，在纽约上市的阿里巴巴和在香港上市的腾讯，股价双双下挫。
桥水公司已经向中国监管机构申请了外国投资许可证，这样就能直接投资中国的股票了。
而中国工商银行股份有限公司和中国银行股份有限公司等大型中资银行已因IPO实力大增，并且运营状况也大为改善。
自阿里巴巴首次公开募股的灰色市场本周初推出以来已有约60笔交易。
阿里巴巴有望成为在美国进行的规模最大的一宗IPO，届时股票发售规模将至少占该公司总规模的10%。
监管机构在11月底宣布将重启新股发行交易，目前有近800家公司排队等待上市。
基准上证综合指数至2207.37点，因为投资者担心过多的新股上市将冲击市场。
四年前，中国网络搜索巨头百度收购了国内一家大型旅游预订网站的多数股份。
起诉书称，两人伪造了经手上市的公司股票的销售额、数量、需求和价格。
魏先生后来通过各个家庭成员账户相互交易的方式操控由他推动上市的公司的股价。
阿里巴巴几乎未在招股书中解释公司打算如何整合这些新投资来吸引用户。
阿里巴巴在招股书中表示，将继续在数字媒体、移动服务、物流和其他领域进行投资。
分析师指出，腾讯控股可能会借助微信这个平台推出更多服务，包括手机游戏甚至是电子商务。
借款比例足以让每100美元的投资组合持有160美元“便宜、安全、优质的股票”。
衡量股价与大市联动程度的“beta系数”也低于平均水平。
在可口可乐、耐克等西方跨国公司任职20年后，陈玮接到了万科企业股份有限公司伸过来的橄榄枝，招他担任万科的一个高管职位。
这几位人士补充称，尽管有优步这样的科技公司和一众私募股权公司对这一项目感兴趣。
首次公开募股也是一种对于拥有大量股份的员工和创始人的补偿，但现在有了新的机制。
例如在二级市场上出售股份以帮助内部人员套现他们在私有公司的股份。
引发各大股票与证券市场大幅下挫的主要原因是希腊和波多黎各公布的信息。
与此同时，中国股市的暴跌也让人们清醒地认识到，全球经济仍然存在一些根深蒂固的问题。
由于希腊财政困难引发对可能进一步危害全球金融体系的担忧，亚洲股市周一暴跌。
中国电子商务公司阿里巴巴集团的首次公开募股将为雅虎开启一座装满现金的巨大宝库。
该协议去年修订后，雅虎需要出售的股份已经不到一半――相当于阿里巴巴9%的股份。
分析人士预测，雅虎出售阿里巴巴股票获得的款项，有很大一部分会被用来回购雅虎股份。
从理论上说，回购会提高雅虎股票的价值，因为剩下的每股都会对应价值稍大的雅虎资产。
它开启了收购狂潮，争先抢购国内外化学、机械和运输公司的股份。
一旦这些票据转换为股票，它在这家物流的股份将增至24.1%。
投资者彼得·多伊奇有强制网络设备制造商以高于市价的价格购回他所持股票的权利。
福利待遇包括医疗保险、401养老金计划缴款和购买公司股票的机会，还能以折扣价格购买苹果产品。
华为技术有限公司与私募股权公司贝恩资本联手收购美国网络技术公司3Com Corp.失败。
艺术品的价值使该基金在苏富比的股价跌至不到每股10美元之时成为它的第三大股东。
股市飙升和房价上涨帮助美国人弥补了在经济衰退期所蒙受的几乎全部财富损失。
手机使用量的激增还使投资者对在中国股市上市的手机游戏开发商产生了浓厚的兴趣。
苹果发布的净收入为88.2亿美元，合每股9.32美元；而去年同期的净收入为73.1亿美元，合每股净收益7.79美元。
这些数字高于苹果之前对该季度的预测，即每股净收益8.68美元、营收340亿美元.
扎克伯格计划“在未来三年里，每年出售或捐赠不超过10亿美元的Facebook股票”。
从多位股票分析师预估的平均情况来看，他的收入可能会增加逾20%，至40亿美元。
