我来自厦门。
林大强去三亚度假了，他对这次的旅行感到非常兴奋。
我已经到了香格里拉。
我去了黄龙洞。
你去过盐城科技博物馆多少次？
我要去拉斯维加斯大峡谷。
你好,我在安徽。
临浦那边我也不太熟。
你来过深圳吗？
中国唐山也不错的。
我在四川省雅安市。
你在中国过得很愉快吗？
我有很多客户来自伊朗。
印度的人口还在快速增长吗？
我要转乘到丹佛市的飞机。
舟山有好玩的吗？
但我不是广东的，我是湖南的。
我要努力奋斗，争取进入普华永道。
你怎么知道我在韩国旅游？
我今天下午到土溪去。
如果去荷兰留学的费用会高吗？
新圆明园什么时候建成的？
我坐出租车到邦迪海滩要多久？
我在澳门金沙。
约翰将和谁一起去北京？
他要去丽水。
我要去北京首都机场。
云南到昆明有多少路程？
中山大学美籍教授杰克逊先生将为我们演讲。
我妈妈是北京博扬教育科技有限公司的汪老师。
科大讯飞是中国在校大学生创业的首家上市公司。
你将会喜欢伦敦。
你好，我想去唐人街。
我是深圳第二高级技工学校的。
我在广东省汕头市潮阳区。
银川的天气很热。
你寄到广州市番禺区南村镇兴业大道西986号。
美国和中、欧、俄都是竞争关系。
传说曾有众神汇演于山顶，故名宴石山。
我想买两张到潜山的火车票。
他在闸北区城市管理行政执法局执法大队工作。
这里离长沙只有两个小时的车程。
我们是中国电信集团股份有限公司。
这是你第几次来合肥？
巴基斯坦是中国的好朋友。
盘江明天19到20度。
这是纽伦堡市政厅的照片。
我生于美国洛杉矶。
萍乡离北京有多远？
我带着那些来自于新疆的孩子们参观了我们的校园。
第二天我们去了杭州乐园和灵隐寺。
你是到上海火车站吗？
我住在江苏南京下关区。
北美的季节和我们相反。
我的地址是广东省广州市南沙区龙穴大道13号701房。
我在首尔上学。
我建议你去义乌。
我不去田阳。
长安汽车很有名。
这些中国人在建兴疆港中起度做非常重要的作用。
我想去白金汉宫。
你好，我是迈克尔，来自加拿大。
我的家乡是陕西省榆林市绥德县。
我在陕西秦岭水泥股份有限责任公司工作。
在沙特阿拉伯，人们使用什么语言？
将来的南沙群岛会是一个充满魅力的旅游城市。
我们去广州长隆水上乐园玩吧？
少林寺在我的家乡。
你去过宁夏吗？
我来自中国，准备去佛罗里达，很高兴认识你。
我来自安徽九华山。
你现在住在湖北吗？
长城是八大奇迹之一，是世界上最长的人工建筑。
颐和园被列入世界遗产。
2012年的西班牙世界杯深深地影响了我。
这是江西人民出版社思想品德新课标。
我来自江苏商贸职业学院。
这是我在波士顿的最后一个早晨。
衡阳，我爱你！
你为什么在重庆玩得不愉快？
我还没有去过阿尔及利亚。
我住在江西省赣州市于都县古田村。
我住在巴黎左岸的小镇。
在华北平原上有一个美丽的地方，那就是白洋淀。
今天，我去凤凰山旅游。
你是广西人，为什么在云南巍山？
从这里去墨尔本怎么走？
这里是广东省信宜市人民法院。
你去海口吗？
欢迎你们来到中国文昌市。
我老婆去过香港啊！
我就是想了解一下印尼的房子。
我是四川农业大学理学院的一名学生。
你可以去巴厘岛度蜜月。
我们坐火车到青海省。
这是嘉兴市秀洲区新塍镇潘家浜村同福桥一号。
江西在福建的西边。
我想去湖南科技大学。
我非常喜欢迪拜。
但是我对观看卧龙大熊猫保护区的大熊猫更感兴趣。
今天下午我要在安平开会。
我要去中国驻阿曼大使馆，你能帮助我吗？
我今天去了凤凰沟。
巴黎因为埃菲尔铁塔和香舍丽大道而闻名。
我要去北京东直门。
去汾河公园怎么走？
我去梅州帮我同事拿个东西,然后就回来了。
我的家乡在南阳。
这座自然博物馆位于新华街和长安街的拐角处。
我是来自吉林长春。
我是陕西咸阳人。
欢迎您到陆良彩色沙林来！
你在通州买房了吗？
我的老师去衡水中学，我又可以不用补课了。
骑单车去张家口不用钱。
我们现在去银泰城。
我在广宁出生，在深圳长大。
我们将乘坐飞往成都的航班。
邢台马上进入秋天了。
我毕业于山西职业技术学院。
我来自兰州。
你在加州哪个城市呀？
日照村有很多家庭旅馆。
我在苏宁电器买手机你在哪里呀？
黎巴嫩的房子好漂亮。
我邀请你在8月份来廊坊游玩。
我非常喜欢美丽的海滨城市烟台。
今天我要去上海凯迪泵业有限公司。
我要从滨州到无棣。
广州回梅州怎么走？
我将去参加这次曲阳的夏令营。
我清明节要回韶关了。
华盛顿是美国的首都。
云南是中国的一个省。
我在纽约肯尼迪大街18号502。
你来滨江大道跑两圈吧。
你去东莞做工啊？
但是我不能去萧山机场接你，你明白吗？
我在合肥市瑞宏重型机械有限公司。
我现在在余姚。
今天家里下雨，有去黟县的跟我联系。
我今天去贵德。
我想去马尔代夫旅游。
你的叔叔怎么来常州了？
我定的是加拿大的希尔顿酒店。
经过4年的学习，她从北京师范大学毕业。
他出生于新疆乌鲁木齐。
我叫吕平龙，我在杭州魅冠网络科技有限公司上班。
我就职于中国平安保险公司。
我两天前飞往东京。
我在河南省漯河市舞阳县辛安镇。
我在中国山东省日照市莒县陵阳镇。
我叫张丹琼，我来自重庆市万盛经开区。
佳木斯中学是一个又大又漂亮的中学。
他们都在加拿大阿尔伯塔大学呆过。
欢迎你来到中国四川万源。
亲爱的朋友们,我刚刚到法国巴黎的埃菲尔铁塔。
请问去伦敦第一大道怎么走？
我们去了皇家公园。
你来南宁干什么？
我们去澳门购物吧。
乌克兰离这儿很远。
我在盘锦远洋物流有限公司。
联合广场和金门公园我们都去过了。
米高梅是好莱坞五大电影公司之一。
我想去越南。
我在朝阳师范高等专科学院。
我家住在漳州市温泉家园A栋1101。
他在意大利旅游呢！
你好！我要去西单怎么走？
我明天还要去兴化。
我的家乡来自山东省菏泽市曹县。
我去青海旅游了。
我来自武汉民政职业学院。
锦州即将要下雪。
龙翔桥到了。
事情发生在福建莆田。
游香山公园最好的时间是秋天。
我目前在陶乐镇木子村。
但是我从来没有去过法尔茅斯。
我去过长白山那里有许多秘密。
我在河南机电职业学院。
我在深圳福田区深康村1栋19E。
泰国是一个佛教国家。
我父亲经常乘火车去天津。
我在昆明第十中学哦。
我在中国人寿浙江省电话销售中心。
海南岛在中国南端。
去威尔士需要办理签证吗？
我在上海星程酒店管理有限责任公司。
最先研制出大哥大的是美国摩托罗拉公司的cooper博士。
你不是黄泥中学的杨永晴吗？
我来自厦门工商旅游学校。
他在天津蓟县。
我在祁东职业中专读书。
我奶奶的屋后面是黄河。
我在朝阳二中学习。
过几天我去武夷山。
我超级后悔没有去考上海戏剧学院。
我去过故宫博物馆。
中国黄山好美啊！
在西班牙，人们通常在10点吃晚饭。
我想去辽宁医学院。
我知道岳麓山。
我在酒泉输油气分公司。
我在上海市宝山区聚丰园路628弄64号402室。
我居住在陕西省西安市。
我想去的话，还要回柳州办理港澳通行证。
我在广东省英德市白沙镇凯迪工业区。
你为什么想去悉尼？
我住在陕西省宝鸡市渭滨区马营镇。
我在上海浦东国际机场。
你在南通呆了多久呀？
我在中国四川省西昌市凉山州第二人民医院。
我们想去太平洋。
黄果树瀑布是世界上非常有名的瀑布之一。
阿庆，你现在在哪里工作呢？还在无锡吗？
我是问你去许昌干嘛？
在第三天时，我回敦化了。
我在江西省上饶市余干县瑞洪镇。
这个手机是要拿到以色列用吗？
我在烟台开发区科信物业管理有限公司。
你家不会在西藏吧？
我家住在湖南省，蓝山县土市乡。
你好，我叫陈永平，来自山东省菏泽市。
我想坐从北京到宝安机场的飞机。
我要去科罗拉多大峡谷。
我想去天安门。
美丽的大兴安岭，上面有成片成片的白雪。
我要去曼哈顿。
我的爱人来自陕西宝鸡。
你们巴西有姑娘吗？给我哥介绍个对象。
我喜欢3月份去阿根廷旅游。
法国尼斯的海真漂亮。
我在成都市高新区益州大道中段888号。
我正在制定2016年7月18号到菲律宾长滩岛的旅行计划。
哈尔滨是著名的冰城。
1920年代，英国人开发九龙塘花园城市，区内街道以英国地名命名。
我是佛山金阳光门业科技公司的小苏。
我明天去大理。
你知道到南昌怎么走吗？
我来自中国晋江。
我坐船游览了黄浦江。
你知道到延吉怎么走吗？
我在杭州西奥电梯有限公司上班。
我在上海远东国际桥梁有限公司。
你在长沙医学院上学吗？
大连的夜景使人陶醉和满足。
我明天去同仁县。
你现在在承德市吗？
我就读于阳泉市高等专科学校的中文系。
我现在在河南。
你什么时候要来槟城玩？
我现在在新街口逛街。
我现在在深圳工作，老家是茂名。
我在汉阳王家湾。
罗马尼亚是一个非常漂亮的国家。
巴黎因为埃菲尔铁塔和香榭丽舍大道而闻名。
我在进镇中学上初二。
拉萨的海拔很高。
听说苍山洱海很美丽。
我也想去丽江来一次邂逅。
我是中国水泥设计研究院的员工。
浙江的嘉兴通地铁了吗？
浙江的磐安县也是一个GDP大县。
南京有很多有名的大学，南京林业大学就很有名。
德国的工业很发达。
瑞士手表很有名。
你有时间在清江中学来玩喽。
你好，我来自中国我叫廖学英，我住在湖北利川市。
我的导师是深圳大学艺术与传媒学院影视系的主任。
请问去加利福尼亚怎么走？
我在邯郸市职业技术学校。
我喜欢英国的伦敦桥。
我要去慕田峪长城。
我们昨天去中山公园了。
这边还有明孝陵。
我目前在鹤壁呆的时间有限。
我明天想上邯郸去。
你好，我在高虹镇。
我的女儿在哥伦比亚大学读研究生。
昨天我们去了太湖旅游。
你去濮阳干啥？
你在资阳吗？
你是不是还在阜阳？
你去看过乐山大佛了吗？
四川是一个山城。
我家在大别山区。
我们现在处在云贵高原上。
西藏的布达拉宫很美。
塔里木盆地是中国最大的盆地之一。
这个货轮要通过白令海峡。
你喜欢古罗马斗兽场的宏伟壮观吗？
土耳其的热气球很有名。
这份练习卷是连云港出版社出版的。
你知道黄冈中学吗？
我室友是毛毯厂中学毕业的。
北大和清华是中国一流的学府。
王力宏是哥伦比亚大学毕业的。
你知道美国的常春藤学校联盟吗？
美国的哈佛大学每年都会在期末考试前举行学生的深夜裸跑。
剑桥大学是一所没有围墙的学校。
我在四川中水成勘院工程勘察有限责任公司。
黄岩岛的争端一度引起了很大的舆论关注。
威海是最适宜人类居住的城市。
我在朝阳万家购物中心。
这部电影将要在泰安的万达影城上映。
桂林山水甲天下。
华清池是西安的一个旅游景点。
湖南大学坐落于岳麓山脚下。
毛泽东曾今在岳麓书院读过书。
爱晚亭得名于一首古诗。
钱塘江的大潮每年都是公众关注的焦点。
四川盆地的独特地形形成了四川潮湿多雨的气候。
你去过凤凰古城吗？
湘西的独特苗族文化令人心驰神往。
广西壮族自治区是少数民族的一个聚集地。
宁夏沙坡头如今已经发展成一个旅游景点。
安徽凤阳的花鼓戏很有特色。
改革开放是从安徽的小岗村开始的。
中国人民解放军飞夺泸定桥，成就了不朽的诗篇。
大别山的山泉水很有名。
陕西西安的秦始皇陵兵马俑是一处古迹。
我在江西省南昌市新建县长浪镇。
我要去马来西亚。
欢迎来到中国河南安阳。
我在贵州等你。
我在舒城。
美国人本来想用麦当劳，肯德基来同化中国。
丹东市就有草莓销售中心。
我明天坐动车去苏州工业园区工业技术学校。
今年夏天，我打算到青岛度假。
你们那个快递到济南了吗？
从肥东到肥西要很久。
你还在吉林吗？
我在广州市花都区新华镇新街大道上。
我曾坐车去过北京植物园。
你坐到珠江新城站下车。
我来自江西鄱阳。
我在厦门影视城。
我怎么样才能到普吉岛？
我在佛山市皇冠假日酒店。
我想去宁波看望我孩子。
中国和迪拜之间有4个小时的时差？
我要到江门去考试。
后天早上我就要离开台州回到金华工作了。
我在湛江市第二技工学校。
我们一起去姜堰。
你在离开之前必须去那个中国移动营业厅把你的号码注销掉。
蒙特利尔很漂亮。
我在苏州高等职业技术学校。
从这里到黄山景区汤口要180元钱。
密西西比河是条大河。
我准备去白云机场。
明天打算去龙泉山看桃花。
我要到美国芝加哥去。
我要回邵阳。
他出生于美国加州旧金山。
青城山在哪里？
在焦作，就有韩国人在这里卖茶叶。
我在界镇中学上学。
我想去象湖玩，你能跟我一起去吗？
你先从北京的火车站到济南的火车站。
你自己一个被调去福州了吗？
我来自濮阳市第七中学初三一班。
我在巴黎戴高乐机场转机。
泰山横贯于山东省的东部。
他来自湖南省邵阳市新邵县。
我在中国联合石油有限责任公司。
我在中国舰船研究设计中心。
我想去江西旅游。
我在无锡中粮建筑防水有限公司。
我在青海省西宁市湟源县。
我在比亚迪公司工作了5年了。
我2000年进入华为的。
在西宁环形码头可以坐船到邦迪海滩吗？
人民大会堂雄伟壮观。
天安门广场上每周一都会举行升旗仪式。
中南海是中国领导人办公的地方。
黄海是中国的海域。
渤海是中国的海域。
李鸿章故居是这里的一个热门景点。
你去看过香山的红叶吗？
南京的栖霞寺很有名的。
合肥有个大蜀山森林公园。
徽园是一个集安徽各地特色的公园。
我家在潜山路与金寨路交口。
南京的南京大屠杀纪念馆是免费的。
你去过苏州的狮子林吗？
苏州的拙政园采用了借景的园林艺术手法。
西安的大雁塔到了晚上十分热闹。
他曾经在西湖的西溪湿地拍摄过非诚勿扰这部电影。
虎丘的塔被称为中国的披萨斜塔。
包拯是河南开封的。
合肥的逍遥津公园从前是一个渡口。
苏轼笔下的赤壁如今已经成了一个旅游景点。
北京的周口店发现了人类最早的化石之一。
马王堆出土的汉墓是考古学上的重要发现。
四川卧龙是大熊猫的保护区。
我毕业于黔南贵州师范学院。
祁连山脉和昆仑山脉相交于中国的西北部。
撒哈拉沙漠是世界上最大的沙漠之一。
庐山的景色如此美丽，以致我们不停的拍照。
我一人在五通桥。
去年暑假我来北京奥林匹克森林公园玩的时候不小心迷路了。
他跑到南充去玩了。
华山是咸阳的代表。
我家在北京22号楼5单元001。
我在河南省周口市商水县巴村镇杨楼村。
我在北京中城永安环保科技有限公司。
可以的，我在临沂呢！
我在江西现代职业技术学院。
我在江苏省大丰市智盛机械有限公司。
这个女孩在马溪。
江西省国土资源厅党组书记厅长是刘定明。
我在开平煤矿厂工作。
我正在晋江。
我的本科学校是安徽财经大学。
蚌埠的小龙虾很有名。
明天我们去参观花果山。
滑铁卢一战是拿破仑的败笔。
长白山是一座人迹罕至的大山。
富士山山顶终年被积雪覆盖。
久留米和合肥市是友好城市。
华纳兄弟是一个不错的电影公司。
香港的维多利亚港风景如画。
上海的外滩是人们旅游的必去景点。
东方明珠是上海的标志性建筑。
北京的鸟巢体育馆是08年奥运会建成的。
我准备暑假的时候去一趟郴州。
日本的高雄也是一座旅游城市。
银座是日本有名的酒吧场所。
我在北京阳春胡同23号。
什刹海是北京有名的旅游景点。
湖南长沙的太平街是一条美食街。
你要开车先过了龙湖大桥才能拐弯。
安徽安庆的黄梅戏很出名。
安徽桐城是桐城派的起源地。
美国的好莱坞不仅仅是电影基地，还是旅游景点。
旧金山的硅谷是世界科技的前沿。
海南的天涯海角是一处旅游景点。
橘子洲在湖南长沙的湘江之中。
你去过武夷山吗？
岳山是中国五大名山之一。
张家界曾经是阿凡达的拍摄地。
夏威夷的海景沙滩世界闻名。
火奴鲁鲁是个不错的地方。
美国的五角大楼在911事件中遇袭。
美国的黄石公园有着丰富的地质景观。
美国的总统山上有三位总统的半身像。
埃及的金字塔是人类文明的奇迹。
尼罗河是世界第一长河。
维也纳是世界音乐之都。
美国的华尔街是世界金融中心。
钓鱼岛是中国的领土。
武当山是中国的名山。
千岛湖的风景很好看。
英国的泰晤士河的风景很美丽。
这则新闻是路透社报道的。
这套教材是湖北省教育局制定的。
南京的夫子庙小吃很多。
我在南京的狮子桥呢。
你可以坐地铁到迈皋桥下。
美国的时代广场每年会敲响新年的钟声。
九寨沟的水很好看。
嵩山是中国五大名山之一。
武陵源很美丽。
漓江的水静谧又宽广。
八达岭长城是中国古长城的遗迹。
敦煌莫高窟被发现时，其中的文物遗失了很多。
避暑山庄是中国皇室的避暑之地。
福州的古典园林风韵独特。
丽江古城的玉龙雪山是一座低纬度雪山。
意大利的威尼斯是世界闻名的水城。
德国的莱茵河畔闻名世界。
印度泰姬陵是印度国王为纪念亡妻修建的。
蚌埠的龙子湖现在是5A级景区。
你去浙江的时候去过乌镇吗？
西塘是中国的古镇之一。
恐龙园元旦门票打折，你去了吗？
芜湖的万达现在已经建第四期了。
英国的大本钟是地标性建筑之一。
巴黎圣母院在小说、戏剧、电影里屡屡出现。
巴黎的凯旋门是一处著名的景点。
卢浮宫里有着丰富的艺术瑰宝。
北京的天坛公园是一个必去的景点。
北京的世界公园集聚了世界各地的景点。
峨眉山是烧香的好去处。
吐鲁番的葡萄很甜。
西湖中间有座雷峰塔。
孔庙、孔林、孔府是纪念孔子的三孔圣地。
龙门石窟是中国的著名文化遗产。
云冈石窟和龙门石窟齐名。
清东陵位于天津。
西递宏村是黄山脚下的古村落。
都江堰既是水利工程又是旅游景点。
乌镇位于浙江铜山市北端。
乌镇虽没有周庄的名气大，确实个不错的静谧古镇。
同里古镇位于苏州市吴江区东北部，距苏州市18公里，距上海80公里。
日本的大阪是旅游城市。
希腊是我想去的国家。
毛里求斯的海滩很漂亮。
大堡礁是一块巨大的珊瑚礁群岛。
泰国的清迈是著名的旅游城市。
柬埔寨的吴哥窟是一座古城。
庞贝古城在火山爆发中遗留下了当时的风貌。
我去欧洲时顺道游玩了奥地利。
捷克是一个处处是古堡的地方。
匈牙利和斯洛伐克不是很有名的旅游景点。
埃及的阿斯旺卢克索和红海是必去的景点。
新西兰南岛西海岸的风景很迷人。
特卡波湖位于新西兰。
皇后镇是新西兰的景点之一。
美国的自由女神像是地标性建筑之一。
我在安徽省巢湖市,城市之光H13栋。
我们去深圳的大梅沙看海。
你想去澳大利亚吗？
我在南昌二中读高二。
我在安徽中天保安服务集团有限公司。
我家在阳原县。
我想去菲律宾。
这里是北京电视台。
我在江西省全南县中寨乡田寨村。
我们是中国人民武装警察部队。
你什么时候去竹山的？
我在湖塘网络电商科技有限公司。
我在江苏省扬州市江都区高渠村。
我在广东省惠州市水口镇。
你听说过圣地亚哥吗？
我在甘肃省定西市岷县。
我要去浦东新区了。
紫禁城位于北京最古老城市的中心,于1925年被改造成了博物馆。
我的老家在抚远。
前方到站苏州站，祝您旅途愉快。
上海的嘉定在哪里？
乌克兰的人说英语吗？
我来莫斯科看我最好的朋友。
能不能告诉我去昌盛大厦怎么走？
这里是洪湖新江社区。
请问去马累机场怎么走？
请问我想去石家庄应该怎么走？
我去了三峡。
这是山东的红富士。
广州市天字码头怎么走？
你会去淄博吗？
你现在还在陶波中学上学吗？
我到了曼谷机场。
我想去一趟新加坡，怎么走？
你去了温州呀？
我在陕西万华恒通科技有限责任公司。
我们将于7月14号下午2点在惠州博物馆举办画展。
我最近才去过德国柏林。
我想去大庆中学。
2008年5月12日，汶川发生了一场大地震。
有很多人去尼泊尔旅游。
第五大道很有名。
我今晚去华中师范大学见李德国。
我在宿迁，你在哪里？
我喜欢扬州。
你是荆州的吗？
我在河北省孟村。
我考上了北京外国语学院。
这些来参加会议的人，明天会坐飞机抵达台北。
同学们好,我来自凉山。
我们在通山玩的很开心。
我要去了鄂尔多斯机场。
到长春市人民政府怎么走？
你们在摩洛哥能看到国外的电视节目吗？
感谢你致电深圳汇林达科技有限公司。
你是要坐到西单路口南吗？
成都位于四川盆地西部，并且它也位于成都平原中部。
六盘水明天18到20度。
我要去松江区。
中国联通客户服务热线是10010。
中国电信客户服务热线是10000。
我在福州市第三中学就读。
我看龙门镖局了。
我来自中国河口。
悉尼歌剧院是最能代表澳大利亚的建筑物。
我在广西博白县。
以后我要去胶州市，做点事。
是我姑妈从芦溪打来的电话。
我在珠海市粤海东路1002号。
我在车村镇孙店村。
我来自美丽的江西九江。
孝义既热又晴朗。
他在山东省枣庄市薛城区双语实验小学。
我在温州医科大学附属第二医院。
他在广东省东莞市厚街镇。
马来西亚吉隆坡航空公司的包机飞往东京。
我在宝田工业区1栋5楼。
我要去上海市政府。
我在江西省上饶市广丰县。
你什么时候到铜陵的？
你好，打扰一下，请问中山路怎么走？
欢迎你到澳洲来。
横江桥很拥挤。
请订一张到瑞昌的火车票。
我住在湖北仙桃。
我知道你是硝营村的。
我在中南大学附属医院。
我在班加罗尔。
我到了嘉峪关了。
你喜欢潮州吗?
我下午还要去黑龙江。
他要去蛇口码头。
我在宜兴。
黄禹宸想到西班牙伯纳乌去看球。
请问去朝阳区咋走？
我在德惠市教育局。
你知道巴中师范附属实验小学吗？
你家是河南禹州的吗？
请问去达拉斯怎么走？
这座桥的名字叫做维斯敏斯特桥。
我也是浦北中学的。
主讲人是黑龙江大学的张老师。
你家是不是遵化的？
明天我去佘山旅游。
我在新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市米东区。
这里是广东省佛山市。
营口地处渤海东岸。
南京大学在江苏省。
大家好,我是任丘市出岸镇庄家营村的。
我在江郡华府小区。
我在北京金融大街8号。
我刚到南充。
西安国际港务区将举办入区企业招聘会。
我来自株洲市石峰区外国语石峰学校。
我打算这个周末去多伦多。
我要去随州。
斐济哪个岛最好？
我要去奥南海滩。
坐飞机从沈阳到上海需要多久？
南京是一座古城，位于长江三角洲。
我来自贵州，遵义。
我在沈阳城市建设学院。
我家住在许河南省许昌市魏都区。
我在唤潮健身有限公司。
我现在在温哥华，晚一点回复你。
你能告诉我去王府井大街的路吗？
有几班去西雅图的航班?
你是阜宁的。
我家在广西。
你觉得甘溪这个地方的人怎么样？
学校志愿者要去羊城敬老院。
我在山东同盛医药科技有限公司。
你和妈妈都去前门那边吧。
福建和泉州的人讲的是闽南语吗？
黄蓉问你后天去不去旗峰公园？
请问一下去圣保罗的机场怎么走？
他是北京协和医院的主治医师。
我来自新疆铁道职业技术学院。
可以和我说一说，印度尼西亚是一个怎样的国家吗？
我在深圳市公明楼村。
我在第一工业区木墩路25号运发科技园。
你现在是在扬子江酒店。
我去过广州市越秀山、白云山还有帽峰山。
欢迎来到广州长隆野生动物世界。
我们在龙泉还有一套房子。
我来自福建省宁化县。
我在湖北省武汉市蔡甸区。
欢迎到安康来，安康欢迎你。
我在云南省迪庆藏族自治州。
欢迎你们来到河南郑州。
我一直生活在纽约，但我是澳门人。
北京南路58号怎么走？
我去过新疆红河谷地质公园。
我毕业于青岛黄海学院。
我去过崂山。
我来自大连外语学院。
我的地址是北京市西城区百万庄北街6号。
我是贵州民族大学管理学院的大四学生。
到墨尔本市中心坐几路车？
海口市第一中学位于海口市中心。
我在泸州职业学院上学。
我在上海烟草集团有限责任公司。
我在天津市塘沽区。
我想考日本东京大学。
欢迎参加韩城首届国际花椒节。
我在苏州建设交通高等职业技术学校。
我家住在湘潭。
我住在贵阳南明区花果园，沙坡路124号。
我在江西省九江市德安县工业园西区。
成都市青羊区市中心最大的图书馆是哪个？
要不你到益阳接我？
我在广东省理工职业技术学校。
我家住在中国的江苏省南京市大厂区西湖口蟠龙山庄41栋206小区。
我叫孙希川，今年18岁，来自武屯中学。
我有事回槟城。
我来自中国浙江宁波，北仑。
我在上海普陀区，你呢？
我在常州旅游商贸高等职业技术学校。
等一下我们出发去羊台山。
我在珠海长隆海洋王国。
你也来自俄罗斯吗？
想吃海鲜，你就来湛江赤坎区吧。
我在珠海市拱北中学。
仙人岛在营口市。
上海福州路上有上海地图卖。
你好,我来自贵州现铺。
大家好,我叫冯满辉，来自广东梅州。
我现在在富州广场。
我在青海省海东市民和县。
你们知道四川泸州吗？
我在致远中学读书。
我在贵州省，铜仁市松桃县。
在加德满都没有看到这么高的大厦。
你们都想回万县啊！
我现在的位置是，河南省兰考县。
我在四川省雅安市汉源县白鹤荆州学校读书。
我在吉林省洮南市大通乡。
那你怎么到牯岭镇来读书？
我是毕业于吉大的法律硕士。
你还在通辽?
我来自陕西勉县。
你到解放路需要30分钟。
请问淮海路怎么走？
我现在居住在广东省深圳市南山区。
我在宝安区麻布新村。
我在合肥市石门路轻工业技工学院。
我现在就读于湖南工贸技师学院。
我在山东临沂雷坤电器有限公司。
那家著名的百货公司位于香舍丽大道上每天人流络绎不绝。
我在上海迈拓科技发展有限公司。
我想知道襄阳夏天的天气怎么样？
你好，我叫鲁建民，来自四川省绵阳市梓潼县。
他1992年考进北京大学心理学系。
我来自湖南省通道县怀化市。
山东郯城的甏肉挺好吃。
我在内蒙古赤峰市。
我儿子在澳大利亚墨尔本大学读经济学。
我在深圳腾格机电设备有限公司。
我刚刚去法国巴黎的埃菲尔铁塔游玩了。
我在漯河市郾城区。
我住在人民路城市花园小区呢。
我在咸阳实验中学新校区。
我们是去乌鲁木齐市，还是去内蒙古大草原？
听说新西兰是一个很漂亮的地方。
我在上海市华夏清除有限公司上班。
我来自贵州民族大学管理学院。
我在保定市满城区姚庄乡。
天津市第一医院在哪里？
湖南省慈利县教育局的电话号码是多少？
我来自新疆铁道职业技术学院。
我来自成都锦鑫职业技术培训学校。
这里是湖州市南浔区菱湖广播电视站。
我住在名河雅居19栋2单元503。
我来自河南长垣新乡。
中国的景德镇产瓷器。
大家好，我来自本庄镇石阡县的。
但是你在临安，我们离得那么远。
我们的家在荔湾路49号之3111房。
我在北京的吉林大药房。
1910年秋天毛泽东离开了闭塞的韶山，走向了外面更广阔的世界。
我在浙江省杭州市淳安县文昌镇。
我住在惠州。
他去牛津大学上学。
你好，我在高皇寨。
我在连云港市华信建筑安装工程有限公司。
我在武汉船舶职业技术学院。
你是临汾哪儿的呀？
我住在南京市六合区竹镇镇。
我在中国水电建设集团股份有限公司。
我在昆明瑞峰涂料经贸有限公司。
我在大连风阳贸易有限公司。
我们要去国家大剧院怎么走？
我在永州市冷水滩区育才路。
我在陕西省咸阳市秦都区马泉镇陈家台村。
我在陕西第三方智能科技有限责任公司。
中国辽宁队输了很正常，四川队赢了。
他在江苏中烟工业有限责任公司。
河内大学你知道吗？
我来自峨眉四川乐山。
我来自湖南科技经贸职业学院。
安徽师范大学是我实现梦想的地方。
我是赣州兴国的。
但是星期天我将要去爬凤凰岭。
我在中国电信集团公司沧州市分公司。
我在衡阳市第一人民医院。
我去过印尼的巴厘岛。
我在甘肃九州水电有限责任公司。
他在创办昆山志愿者爱心服务社，并且他非常喜爱公益活动。
我来自浙江湖州，是一名退役军人。
我在新郑市光明乳业有限公司。
昆明到缅甸仰光的票价很高。
我在丹阳。
我在第一工业区木墩路25号润发科技园。
你去过迈阿密吗？
南非的足球世界闻名。
秘鲁是个狭长的国家。
马六甲海峡是世界上最早的海峡之一。
航船要从白令海峡经过。
我们一起去昆仑山顶看日出吧。
我明天晚上去太原。
东湖大厦在哪个地方？
我在黑龙江省方正县。
我在山东省济宁市嘉祥县马集镇任山村。
你去过狼牙山吗？
蚌埠的狼巷迷谷很好玩。
醉翁亭是个著名的景点。
我下个月要去阿拉伯出差。
我们准备去香港迪士尼乐园游玩。
你多久去一次溧阳？
我在萧山第二职业学校。
我们一起爬梁山吧！
马上要看到灵山大佛了！
我要去绍兴市越城区，谢谢！
我要去圣马力诺教堂，请问怎么走？
我在徐州幼儿师范高等专科学校。
我在大连枋洋贸易有限公司。
我在中国桥头镇人民中心256号。
我在广州国际体育演艺中心。
我来自保加利亚。
我来自江苏省东台市富安镇。
欢迎你到绵阳来。
广州还有北京路呢！
你在北京上班吗？还是在山东德州？
我在嘉兴一中南面的中央公园。
我去看了看哈佛大学和麻省理工大学。
我叫刘荣武，来自贵州省桐梓县。
今天下午,我在武汉大学里参加了—场篮球比赛。
今天我要去淮南。
我想去冰岛玩。
你在包头干嘛？
明天有几个同学要来高东玩，所以我要做好准备。
我今天要去鹤岗。
你好，我在高皇寨，你呢？
办理新号码你需要去飞凤街上的营业厅办理哦。
云南省的丽江古镇是著名的旅游目的地之一。
1587年玛丽坐在英格兰的福斯特林黑城堡里。
他还在汇丰银行。
紫蓬山是一个怎样的山？
我有一个大哥就是在惠阳中学上的学，我问下他知不知道徽园小学。
我们这次又到费城出差。
请问你收到荆州职业技术学院的录取通知书了吗？
你去过慕尼黑吗？
你要到泰州去旅游吗？
你就按照这个三明市明溪县雪峰镇31号的地址找。
你什么时候来齐齐哈尔的啊？
我想去科罗拉多州那里的皇家峡谷。
你哥哥开的公司全名是叫湖南好味屋食品有限公司吗？
请您告诉我井冈山最有名的模特。
他们去逍遥津骑马了。
广藏市场是在那边吗？
九华游乐设备制造有限公司你觉得怎么样？
我只是没能力带你到亚龙湾旅游度假区。
本次列车前方到站是赤峰城站。
我正在阳城县补轮胎。
我的课题是有关天水的名胜古迹。
你的工资卡是中国工商银行的吗？
我现在参加了一个针对非洲儿童的援助计划的项目。
海口市第一中学位于海口市中心。
琼海市博鳌你听说过吗？
富士康科技园里面大不大？
我听说你在林业职业技术学院上大学。
怀宁县的人都是大学毕业吗？
你是在杨庙村发现的这个吗？
你们什么时候去的抚州？
你曾经去过北海公园吗？
这边生产成本过高,在新塘相对会好一点!
芬兰是一个腐败的地方。
你不是在黄江吗?
瑞亚联动五金制品有限公司在国内比较有名。
我们买了很多关于马达加斯加的特殊东西给自己的父母。
从这到昭通有多远？
扶风县的手擀面非常好吃。
我来自美丽的海滨城市葫芦岛。
冈比亚共和国是非洲大陆最小的国家。
丹麦是当今世界上最幸福的国家。
南沙群岛快被别的国家抢去了，你知道吗？
我正在乘车去蛟桥。
你到冠头岭左拐就行了。
赣州有没有下雨？
我在中国铁观音安坪茶厂上班。
我正在找辽井工厂的一位工人。
我明天去襄樊看看。
现在我在广西民族大学。
今天我去民众医院做检查。
周末去爬石林山怎么样？
我在建材职业学校学习。
我去北卡罗莱纳州，罗丽。
我经过不丹，过几天就走。
晚上我再去宿县。
宣城的邮编是多少？
这个月底我要去柬埔寨。
李晟在斯里兰卡吗？
对不起打扰了，请问凤凰路怎么走？
庐江三中是最不可靠的。
下一站是明珠广场，你要下吗？
这都看不懂你还想去长治。
我要是能到集美环境艺术设计工程有限公司上班多好呀！
我只在电视上看过鼓浪屿。
湛江在最近几年中发生了巨大变化。
他到过沛县。
今天来芜湖找司明贵吗？
我现在在小江南吃午饭呢。
我的女儿现在在布朗大学读书。
天目湖以其竹海而出名。
我们今晚就在人民南路锦江宾馆住吧。
我在清河新城这边处理点私事。
我儿子在美洲大学读经济学。
这里离周翠岗不远,来回只需要两天。
我接你去瑞丽好不好？
你知道去明洞怎么坐车吗？
我爸爸已经动身去五指山了。
您好，我来自本庄小学。
这之后我可能会让我的智利同事和你联系。
全椒就有一个看桃花的地方。
明天我9点钟才去杏林消防。
我在匈牙利当交换生的时候生活过得很愉快。
你一天给曲南一所高中的几名学生上几节课？
我们到嘉义要参加一个非常有意思的活动。
顺便说下如果有可能，我想在江华买套房子。
我想现在马上赶回贵港去看你，鲁哥。
你的经济实力在整个龙川是没话说的。
我一个月后将去圣彼得堡参加你的生日聚会。
我还指望明天带你玩汉口呢！
欢迎来到自贡这个大家庭，我即将为你服务。
但是玉溪人也需要学会说英语的。
我现在在原平市前进西街2楼京东手机城。
你是北票的吗？
你为什么要来宁河上学？
我的家乡坐落于河北武强。
大名的学校就这样吗？
我来自双鸭山。
我在新田县城东实验学校。
去泰国的大皇宫去往哪走？
请问到中山陵该怎么走?
这是湖南中烟工业有限责任公司出品的。
谁在延边州啊？
嘉陵江好壮观啊！
这是中国福建泉州南安市。
我来自陕西省神木县第二中学。
我来自中国江苏天鹅乐器有限公司。
我要去北京科技大学。
我明天想去高平。
你住在万江哪里？
东关街因购物而闻名。
你在永清吗？
我家在张北。
我来自永州四中。
我想去平乡。
西班牙还有另一个著名的城市是巴塞罗那。
大家好，我叫农玉杰，今年12岁了，我来自建始县红土坪村。
惠州博物馆将于7月14号下午2点举办农民画展。
亳州在哪？
我本科就读于湖北工业大学。
我来自湖北十堰。
请问你是南美人吗?
我的母校是桂林电子科技大学。
我的女儿在女皇大学上学。
我要去河源龙川县。
我是西柳林小学的学生。
平凉是一个历史文化悠久的城市。
我们的学校位于骊山脚下。
美丽的塞浦路斯岛是结婚的美妙之地。
我知道牛庄有一个秘密。
他原来在固阳工作过。
斯堪的纳维亚半岛很美丽。
我在去往瓦房店的火车上。
我一直想到新密市来。
我们今天要去日喀则。
这是江苏省扬州商务高等职业学校的学生。
我要从太原去平遥。
你好，我叫陆建荣，我来自盛泽镇。
我来自吕梁交口。
安丰具有得天独厚的地理环境和区域优势。
这是中国南方航空公司北京分公司联勤部餐饮楼28号。
开原到杭州有多远?
我在中国辽宁省鞍山市铁西区。
来自滨江中学的格林马里奥和布朗玛丽每周都会牺牲几个小时去帮助别人。
谢谢湖北少年儿童出版社。
上周我叔叔去扶余啦。
这里是咸阳人民广播电台。
我是香港九龙区的。
我们是河北保定涞源县第一小学的学生。
中国人寿是一家大公司。
你到昌图怎么也不找我啊？
文昌路怎么走啊？
我在东营啊！
惠阳区今天的温度是20度。
我现在在潼南上初中。
我想去公主岭玩。
我叫沈萌，来自安徽阜阳颍上县古城乡大胡村。
崇圣寺的门票不贵。
澎湖湾很有名。
我来自重庆，毕业于南华中学。
咱们是去玩儿还是回北华东校？
美国与俄罗斯昨日就如何结束叙利亚内战提出了截然不同的看法。
我家住在上海市虹口区同丰路666弄17号702。
马来西亚的沙巴州是一个我百去不厌的地方。
大东海是个不错的选择。
我来自汪清。
自从1977年，我和我的哥哥就在龙江生活。
我在去武乡的路上。
我们今天去寿阳。
我在永城市人民法院。
2015年9月16日，在云南昌宁发生地震。
我要去河源龙川县。
这里是石家庄市柳园路18号。