はじめまして。	初次见面。
どうぞよろしく。	请多关照。
よろしくお願いします。	请多关照。
こちらこそよろしくお願いします。	也请您多关照。
自己紹介いたします。	我来自我介绍一下。
これはわたしの名刺です。	这是我的名片。
わたしは李と申します。	我姓李。
山田さんでいらっしゃいますね。	您是山田先生吧!
私は山田です。	我是山田。
あのかたはどなたですか。	那位是谁?
こちらは社長の松本です。	这是我们总经理松本。
彼は中国人ではありませんか。	他不是中国人吗?
彼は中国人ではありません。	他不是中国人。
彼は日本人です。	他是日本人。
あなたも日本人ですか。	你也是日本人吗?
そうですか。	是吗?
はい。	是的。
そうです。	是那样的
いいえ。	不对(不是)。
そうではありません。	不是那样的
いいえ、違います。	不，不对(不是)。
よくいらっしゃいました。	欢迎，欢迎。
お迎えにきました。	来欢迎您了。
出迎えに参りました。	来欢迎您了。
お疲れでしょう。	路上辛苦了。
ちっとも疲れていません。	一点也不累。
それはなによりです。	那太好了。
途中はどうでしたか。	旅途顺利吗?
とても順調でした。	很顺利。
いつ上海をたちましたか。	什么时候离开上海的?
日本は初めてですか。	是第一次来日本吗?
皆さんのご来訪をお待ちしておりました。	我们在等待着各位的光临。
わざわざお出迎えしていただきありがとうございます。	承蒙特意来接，深表谢意!
お忙しいところをありがとうございます。	百忙中特意来接，非常感谢!
日本に来た目的は?	来日本的目的是什么?
どのぐらいご滞在の予定ですか。	预定停留多久？
二年ないし三年の予定です。	预定二年或三年。
このたび日本に来ることができて、たいへん嬉しく思っています。	这次能来日本，感到很高兴。
たいへんお手数をおかけしました。	给您添麻烦了。
どういたしまして。	不用客气。
おはよございます。	早上好！
こんにちは。	你好！
こんばんは。	晚上好！
おやすみなさい。	晚安（您休息吧）！
ご飯ですよ。	吃饭了！
いただきます。	我吃饭啦。
ごちそうさま。	承蒙款待，谢谢！
お粗末でした。	粗茶淡饭，不值一提。
ただいま。	我回来了。
おかえりなさい。	你回来啦。
行ってきます。	我出去一会儿。
行ってまいります。	我出去一下。
行ってらっしゃい。	你出去啦。
ご苦労様でした。	辛苦啦。
気をつけて。	小心点。
すぐ来ます。	马上就来。
今日はいいお天気ですね。	今天天气真好。
どうです。	怎么样？
テニスをしませんか。	打网球好吗？
今日は会社の当番です。	今天公司我值班。
失礼します。	告辞了
またあした。	明天见。
どこへ。	到哪儿去？
お元気ですか。	你身体好吗？
おかげさまで元気です。	托您福，很好！
奥さんもお元気ですか。	夫人身体也好吗？
近頃はおかわりありませんか。	最近身体好吗？
あいかわらずです。	身体仍旧很好。
お久しぶりですね。	好久不见了。
またお会いできて嬉しいです。	能再见到你，我很高兴。
どこへお出かけですか。	您到哪儿去？
どこへ行くのですか。	您到哪儿去？
ちょっと学校へ行ってきます。	到学校去去就来。
ちょっとそこまで。	到那儿去。
新宿へ行きます。	去新宿。
お先に。	我先走啦。
さようなら。	再见！
ではまた。	再见！
ごめんください。	屋里有人吗？
どちらさまですか。	是哪位？
お入りください。	请进。
どうもすみません。	对不起。
どうぞこちらへ。	请到这儿来。
お邪魔します。	打扰了。
どうぞおかけください。	请坐。
これはお土産です。	这是礼品。
中国の名茶を差し上げます。	送中国名茶给你。
つまらないものですがお受け取りください。	一点不值钱的东西，请收下吧。
ほんの気持ちばかりです。	一点儿心意。
そんなに気を使わなくてもいいですよ。	不必那么客气。
ではありがたく受け取ります。	那么，我就荣幸地收下啦。
あらたまってそんなことしなくてもいいんだよ。	用不着那么慎重其事。
いつもお世話になっております。	总是承蒙您关照。
それはありがとう。	那就谢谢了。
食事の用意ができました。	饭准备好啦。
おなかが空いたでしょう。	肚子饿了吧。
すばらしいお料理ですね。	真漂亮的饭菜啊。
いやなにもないけれど。	不，没什么可招待的（东西）。
好きなものをどんどん召し上がってください。	喜欢吃什么尽量吃吧。
お口に合いますか。	合您口味吗？
日本料理はおいしいですか。	日本菜好吃吗？
みんなとても美味しいですね。	全都很好吃。
もっといかがですか。	再吃一点吧。
もう十分いただきました。	已经吃得很饱了。
大変お邪魔しました。	太打扰你啦。
今日は大変ご驰走になりました。	今天饭菜太丰盛啦。
今日の料理は家内の手料理ですよ。	今天的菜全是内人亲手做的。
お褒めに预かってありがとうございました。	承蒙夸奖，深表感谢。
今日はゆっくりいってください。	今天就多坐会儿吧。
午後まだ少し用事があります。	下午还有点事儿。
この次ゆっくりお邪魔します。	下次再来讨扰吧。
まだよろしいのではありませんか。	时间不是还早吗。
ではご好意に甘えさせていただきます。	那么，我就领受你的盛情啦。
今日はお招きいただきましてありがとうございました。	谢谢你今天的盛情款待。
今日は何のおかまいもできませんでした。	今天招待不周。
もうそろそろ失礼します。	我现在告辞了。
もしもし。	喂喂。
夏子でございます。	我是夏子。
こちら南京大学の王ともします。	我是南京大学的小王。
王さんは今どちらにいますか。	小王，你现在在哪里？ 
ご主人ご在宅でいらっしゃいますか。	您丈夫在府上吗？
そちら木村さんのお宅ですか。	是木村先生家吗？
木村さんはいらっしゃいますか。	木村先生在家吗？ 
お元気でいらっしゃいますか。	您身体好吗？
お待たせいたしました。	让您久等了。
ちょっとお待ちください。	请稍等。 
東京にいます。	在东京。
主人は今ちょっと外出しているんですか。	我丈夫刚出去一会儿。
外出中ですが、何かことづけがございましたら	现在不在家，如果有什么口信的话
伝言をお願いできますか。	你可以告诉他吗？
こちらからお電話いたしましょうか。	给您打电话吧。
番号を間違えました。	拨错号码了。
王さんから電話があったと伝えておいてください。	请转告，就说小王来过电话。
何時ごろお戻りになりますでしょう。	几点钟能回来？
国際電話を掛けたいのです。	我想打国际电话。
この電話でいいですか。	可以用这个电话吗？
掛け方を教えてくださいませんか。	请告诉我打电话的方法好吗？
私は掛けてあげます。	我帮你打吧。
お支払いはどちらですか。	请问话费由哪一方支付？
コレクトコールにしてください。	由对方付款。
料金は相手払いにしてください。	话费请对方付。
お手数でございますが山田さんを電話口でおよび願えませんでしょうか。	对不起，麻烦您请山田先生听电话好吗？
すみませんが山田さんをお願いします。	对不起，请山田先生听电话。
北京につないでください。	请接北京。
電話番号をお願いします。	请告诉我电话号码。
電話番号を知らせてください。	请告诉我电话号码。
その電話をこちらに回してください。	请把那个电话转给我。
何時間で北京に着きますか。	几小时能到北京？
いつ届きますか。	什么时候可以到（送）达？
どんな急用ですか。	有什么急事吗？
父に送金してほしいのです。	想请父亲寄些钱来。
承知しました。	知道了。
分かりました。	明白了。 
かしこまりました。	知道了。
中国への航空便は何日で届きますか。	寄往中国的航空信要几天能到？
早いところは四日間遠いところは一週間ぐらいかかります。	快的地方四天，远的地方要一周左右。 
北京への速達をお願いします。	请给我寄到北京的快信。
手紙は少しオーバーしているようですが量ってください。	信好象有点超重，请称一下。 
切手を貼りました。	邮票贴好了。
郵便料金はいくらですか。	邮费是多少钱？
手紙はどこに入れますか。	信投进什么地方？
国外のほうへのポストボックスに入れてください。	请投寄往国外的邮箱。
この手紙を航空便でお願いします。	这封信请寄航空。
郵便ポストに入れれば郵送してくれます。	如果投入邮箱，就能邮送出去。
いくらかかりますか。	要多少钱？
大阪に小包を送りたいんですが。	想往大阪寄个包裹。
小包を宅急便で出したいんですが。	想把这包裹办特快专递。 
こちらでお願いできますか。	我能拜托你吗？
宅急便をとり扱っております。	办理特快专递。
印刷小包ですと値段が半分以下になります。	如果寄印刷品，邮费减半。
船べんにしますか。	寄海运吗？
はっきりしたことはいえません。	准确地不好说。
小包の中に手紙を入れることはできません。	包裹中不能夹寄信件。
君の小包はどこで受け取るのかな。	你的包裹到哪儿取呢？
身分証明書をお持ちですか。	带身份证了吗？
学生証を持っています。	带了学生证。
この通知書にサインしてください。	请在这通知书上签字。
ツインルームがほしいです。	我想要双人房间。
よいホテルを教えてください。	请给我介绍一家好的旅馆。
五階の南向きの部屋を用意しておきます。	准备好了一间五楼朝南的房间。
大変結構です。	那太好了。
部屋代はいくらですか。	房钱多少？
一泊で六千円です。	一晚上6000日元。 
何泊のご予定ですか。	您预订了几天？ 
三泊の予定です。	我预订了三天。
お泊りは何日ぐらいの予定でしょうか。	你们预计要住多少天？
少なくとも一ヵ月間もしかすると二ヵ月間になるかもしれません。	至少住一个月，也许要住二个月。
お客様の部屋は508号室をお取りしました。	给您准备的是508房间。
これがお部屋の鍵です。	这是您房间的钥匙。
これは領収書です。	这是收据。
チェックアウトの際決算します。	离开旅馆时结帐。
この用紙にご住所とお名前を書いてください。	请在这张卡片上写上您的住处和姓名。
どうぞ宿帳にお名前と国籍をご記入ください。	请在住宿登记本上记上您的姓名和国籍。
お部屋は何号室ですか。	您是几号房间？
私が案内いたします。	我给您带路。
私はこの部屋の係りです。	我是这个房间的服务员。
ご用は何でもお申し付けます。	有事请吩咐。
何時にお起こしいたしましょうか。	几点钟叫醒您？
何かご希望やご要求がありましたらご遠慮なくおっしゃってください。	有什么希望和要求请别客气。
貴重品をお預かりしましょうか。	有贵重物品要保管吗？
何か洗濯物がございませんか。	有什么要洗的东西吗？
何かご用ですか。	有什么事吗？
アイスクリームサンデーを部屋に届けてもらえますか。	可以送些冰琪淋到房间吗？
冷蔵庫にある飲み物は無料ですか。	冰箱里的饮料是免费的吗？
冷蔵庫の中の飲み物はご利用された分だけ後で精算いたします。	冰箱里的饮料用了多少以后一起结算。
別になければこれで失礼させていただきます。	如果没别的事我就告辞了。
ご勘定でございますか。	您结帐吗？
三泊でございましたね。	您住了三天吧？
お部屋の番号を教えてくださいませ。	请告诉我您的房间号码。
今からおいでになられますか。	您现在就离店吗？
またいらっしゃいませ。	欢迎您再来。
部屋を借りたいのです。	我想租间房子。
どんなところをお探しですか。	打算找哪儿的房子？
学校に近いところがいいです。	最好离学校近一些。
どんな部屋がいいですか。	要什么样的房子？
部屋の数はどうですか。	要几个房间的？
二人住める下宿屋を紹介してください。	请介绍能住两个人的出租房。
なるべく安いほうがいいのですが。	要尽量便宜些。
下宿を探しているんです。	正在找住房。
部屋を探しているんです。	正在找房子。
あなたに心当たりはありませんか。	你有线索吗？
友達にも聞いてみてあげましょう。	我帮你问问朋友看。
どのようなお部屋をお探しですか。	您找什么样的房子？
夜も学校へ行って遅くなるのでアパートがいいんです。	晚上也要去学校，回来很晚，最好是公寓。
家賃はいくらですか。	房租是多少钱？
日本式もいいですか。	日式房子也行吗？
家賃が高いです。	房租很大贵。
家賃は一ヵ月五万円ですが。	房租一个月五万日元。
礼金と敷金が一ヵ月分ずつ要ります。	要交相当一个月房租的礼金和保证金。
家賃は三万円ぐらいまでにしたいんですが。	我想租不超过三万日元的房子。
探してみましょう。	找找看吧。 
風呂の付いていないところでも結構です。	没有洗澡间的房子也行。
場所柄がいい。	地段很好。
台所がもっと広ければそこで食べられます。	厨房再大一点，就可以在那儿吃饭了。
日当たりがいいでしょう。	日照不错吧？。
本当に静かなところですね。	这里真安静啊。
近くにスーパーがありますか。	附近有超市吗？
買い物に便利ですね。	买东西很方便。
銭湯はどの辺にありますか。	公共浴室在哪儿？
あの辺です。	在那一带。
歩いて五分間ぐらいです。	步行五分钟左右。
私はこの部屋が大変気に入りました。	我很满意这个房间。
引っ越したいと思うんです。	我想搬家。
運送屋さんに電話していただけませんか。	请您给搬运公司打个电话好吗？
これが今の住所と新しい住所です。	这是旧住址和新住址。
荷物はどのぐらいですか。	有多少行李？
大きいものはたんすが二つ食器棚布団それにテレビ冷蔵庫洗濯機です。	大件的有衣柜二个厨柜被子还有电视机冰箱和洗衣机。
後は段ボール箱は十五個ぐらい。	再就是5个左右纸箱。
十五日の朝でいいですね。	5日早晨好吗？
今から電話しましょうか。	现在打电话吗？
どこへ引っ越すつもりですか。	你打算搬到哪儿？
幸いいいマンションがありましてね。	幸好找了个好的公寓。
とても気に入ってるんです。	挺满意的。
一度ぜひ遊びに来てください。	请一定过来玩。
それからいくらかかるか聞いていただけませんか。	然后再打听一下要多少钱好吗？
わたし今度302号室に越してきました張と申しますが。	我姓张，是刚搬到302号的。
どうぞ困ったことがあったら何でもおっしゃってください。	不管有什么困难尽管跟我说。
私もそろそろ働こうかと思っているんです。	我想开始工作。
アルバイトを探したいのです。	我想找个临时工作。
仕事を見つければいい。	如果能找到工作就好了。
アルバイトを紹介してもらえませんか。	能给介绍个临时工吗？
どうやって仕事を見つければいいんでしょう。	怎样找工作好呢？
新聞の求人欄とか職業案内所とかで探すんでしょうね。	可以从报纸的招聘栏或职业介绍所找找看。
面接があるからよく準備してください。	因为有面试，所以要做好准备。
ご希望の仕事は。	您希望做什么工作呢？
別にいけないこともないんですが。	也不是说不行。
言葉のほうは大丈夫でしょうか。	语言方面没有问题吧？
新聞でお宅の求人就職の広告を見ましたが。	在报纸上看到贵店的招工启事。
私は応募したいのですが。	我想来应聘。
そちらの引越しの仕事をやらせていただけませんか。	能否让我在您那儿干搬家的工作呢？ 
明日の十時ごろにうちの事務所へ来てもらえませんか。	明天上午0点左右，你能来我们办公室吗？  
明日十時にお待ちしています。	明天上午0点我等你。
明日待っていますよ。	明天等你来。
必ず時間とおりに参ります。	我一定按时来。
人事課へお願いします。	请接人事科。
面接の上決めます。	根据面试结果决定。
人事課の田中さんにお会いしたいんです。	我想见人事科的田中先生。
履歴書お持ちですか。	你带简历了吗？
時給は千円食事付き皆勤賞もあります。	每小时000日元，管饭，还有全勤奖。
日本語の読み書きはできますか。	日语读写行吗？
ちょっとできたらそれでいいでしょう。	稍会一点儿就行。
私は松田さんに紹介していただいた張小玉と申します。	我是松本先生介绍来的，叫张小玉。
来年の二月末までなんですけど働いてみてください。	请做到明年二月底试试吧。
お約束でございますか。	是事先约好的吗？
工場で働いた経験はありますか。	你有在工厂做的经验吗？
中国では何をしていらっしゃいましたか。	你在中国做什么工作？
あのう、工場で働いていました。	嗯，我在工厂工作。
自転車の部品を作ってました。	生产自行车零件。
私はコックの仕事をやったことがあります。	我做过厨师。
私は大工ができます。	我会木工。
先週電話で連絡いたしました。	上周电话联系过了。
仕事は午後がいいですか。	是下午的工件好吗？
お給料のほうは広告のとおりですか。	工资跟广告上说的一样吗？
日本の方と同じですね。	同日本的工作人员一样吧。
残業できますか。	能加班吗？
勤務先はどこですか。	工作地点在哪儿？
新しく口座を開きたいんです。	我想新开个账户。
銀行は何時に開きますか。	银行几点开门？
銀行の案内の人はどの人ですか。	银行服务员是哪位？
通帳ができました。	存折做好了。
ご印鑑は持っていらっしゃいますか。	您带印章了吗？
ご印鑑お願いします。	用一下您的印章。
ご入金はおいくらでしょうか。	您存多少钱？
普通預金の利息はいくらですか。	普通存款利息是多少？
利息は年利率.5パーセントです。	利息是年利.5%。
三万円でお願いします。	存3万日元。
十万円貯金します。	存0万日元。
今通帳を作ります。	现在就做存折。
預金はいつでも引き出せますか。	存款什么时候都可以取吗？
キャッシュカードはお使いになりますか。	您用现金卡吗？
お金を下ろす場合通帳のほか印鑑が必要です。	取钱时，除存折外还需要印章。
こちらに数字を四つ書いていただけませんか。	请您在这里填4个数字好吗？
これは暗証番号といいます。	这是密码。
カードをお使いになるときに必要ですから。	您使用现金卡时需要（密码）的。
カードは一週間ぐらいでお宅に郵送いたします。	现金卡一周左右寄到府上。
お金を下ろしたいんです。	我想取钱。
少しお金を引き出したいのです。	我想取点儿钱。
通帳を持っていらっしゃいますか。	带存折了吗？
金額はいかほどですか。	取多少钱？
お金と通帳でございます。	这是您的钱和存折。
お確かめください。	请确认一下。
これは番号札です。	这是号码牌。
機械の使い方を教えていただけませんか。	教我一下机器的用法好吗？
向こうの機械が空いています。	对面那台机子空着。
キャッシュカードと通帳とどれを使ってもいいですか。	现金卡和存折都可以用吧？
「カードをお入れください」という表示が出ました。	“请插入卡片”指示灯亮了。
暗証番号と金額を押してください。	请按密码和金额。
「三万円」と表示されました。	显示出“三万日元”字样。
もし数字を押し違えたら「取り消し」のボタンを押してやり直せば大丈夫です。 	如果数字按错了，只要按一下“取消键，再重新按就行了。
この「残高照会」ボタンは？	这个“查询余额”按钮呢？
預金の残高を知りたい時このボタンで紹介します。	想要知道存款余额时，就按这个按钮会有说明。
エクスチェンジどこでできますか。	哪里可以兑换日元
お金を両替したいのです。	我想换钱。
ドルを円に替えたいんです。	我想把美元换日元。
今日のレートはいくらですか。	今天的汇率是多少？
一万円が69元でございます。	一万日元换69元人民币。
ちょっと下がっていますね。	有点下降啊。
でも替えておきましょう。	不过，先换吧。
三百ドルだけを円に変えてください。	只换三百美元的日元。
外国為替窓口5番へおいでください。	请到兑换外币的5号窗口。
お金を送りたいんです。	我想寄钱。
口座にお振込みですか。	是往对主户头转帐吗？
ここに送りなきゃならないんです。	需要往这地方寄。
ちょっと伺います。	我打听一下。
東京駅はどう行けばいいのですか。	去东京车站怎么走？
ここからタクシーで行けます。	从这儿可以坐出租车去。
そこへ行くにはタクシーしかありませんか。	去那里只有出租车吗？
地下鉄だとそこまでどのぐらいかかりますか。	如果坐地铁，到那里要多少时间？
何分間ぐらいかかりますか。	要花几分钟？
タクシーで20分ぐらいあります。	坐出租车20分钟左右。
バスもあれば地下鉄もあります。	有公共汽车，也有地铁。
バスはどこで乗りますか。	在哪儿乘公共汽车？
バスはあそこのステーションで乗ります。	公共汽车有那个站乘。
ちょっと遠いですね。	有点儿远啊。
地下鉄の駅はもっと遠いろころにあります。	地铁站更远。
タクシーはどこですか。	出租车在哪儿？
手を上げれば止まります。	一举手就停车。
ここでタクシーを拾えますか。	在这能叫出租车吗？
東京駅へ行きたいんです。	我想到东京站去。
東京駅のどちらですか。	东京站在哪儿？
丸の内側までお願いします。	请到丸之内那边。
駅まで何キロありますか。	到车站有多少公里？
約20キロあります。	大约20公里。
もう東京駅に着きました。	已经到东京站了。
こちらで降りてください。	请在这里下车。
地下鉄でいけますか。	可以坐地铁去吗？
大手町へ行くにはどの電車に乗るのですか。	到大手街乘哪路电车？
ここから丸の内線の東京駅行き方面の上りの電車に乗ってください。	从这里乘坐丸之内线开往东京站的上行列车。
切符はどこで買いますか。	车票在哪儿买？
切符はあそこの自動販売売り場で買ってください。	车票请在那儿自动售票处买。
改札口はこちらです。	检票口在这儿。
そこに着いたら教えていただけませんか。	到了那儿请告诉我一下好吗？
いくつ目の停留所で降りますか。	在第几站下车？
三つ目の停留所で降りてください。	请在第三个站下车。
歩いて何分間かかりますか。	步行要几分钟？
どれほど歩かなければなりませんか。	要走多远？
ここから遠くありません。	离这儿不远。
大字町450番地はどこですか。	大字町450号在那里？
ドアは隔てたその隣です。	隔一个门就是。
道の向こう側です。	在马路对过。
西に曲がるとすぐです。	向西一拐就是。
まっすぐ行きなさい。	请一直走。  
左に曲がるとすぐ見えます。	向左一拐就看见了。
北のほうへ行きなさい。	请往北走。
二回ほど乗り換えます。	换二次车。
お顔色が悪いようですな。	你脸色不好看啊。
どこか具合が悪いんじゃありませんか。	是不是哪儿不舒服？
どこが悪いんですか。	哪儿不舒服？
どうかしましたか。	怎么啦？
ちょっと体の具合が悪いのです。	身体有点不舒服。
お医者さんを呼びましょうか。	请医生来看看吧？
熱はありませんか。	发烧吗？
熱はないですか。	不发烧吗？
いくらか熱があるようです。	好象有点发热。
寒いけがします。	浑身发冷。
風邪を引きました。	感冒了。
ご親切にどうも。	谢谢你的好意。
お医者さんに見てもらわないのですか。	不找医生看看吗？
夕べ飲みすぎたでしょう。	昨晚喝多了吧？
おなかの調子が悪いです。	肚子不太好。
刺身を食べてお腹を壊してしまいました。	吃了生鱼片后肚子就不舒服。
内科をお願いします。	我看内科。  
診察券はお持ちですか。	拿来挂号证了吗？
それは内科に見てもらいましょう。	那就请看内科吧。
今すぐカルテを作ります。	现在马上写病历。
このカルテをお持ちになって内科へ行ってください。	请拿着这个病历去内科。
風邪薬をください。	我买感冒药。
食欲はどうですか。	食欲怎么样？
吐き気がありますか。	有呕吐吗？
朝方はあまりひどくありません。	早晨不怎么厉害。
どうしても吐けません。	怎么也吐不出来。
どんな症状ですか。	有什么症状吗？
咳が出ますか。	咳嗽吗？
診てみましょう。	让我看一下。
そこに横になってください。	请躺在那儿。
口を開けてください。	请把嘴张开。
夜中に寝汗が出ますか。	夜间盗汗吗？
以前胸の病気をされたことがありますか。	以前有过胸部疾病吗？
三四年前に肺炎をかかったことがありました。	三、四年前曾患过肺炎。
念のためにレントゲンにかけて見ましょう。	慎重起见，透视一下吧。
異常がありません。	没有异常。 
診察の結果風邪です。	诊断结果是感冒。
ペニシリンを注射しておきましょう。	注射青霉素吧。
それからこの薬を飲んでゆっくりお休みなさい。	然后吃了这药，好好休息。
この薬を飲んでみてください。	请吃这种药试试。
一回にどのくらい飲めばいいんでしょう。	一次吃多少？
一日に三回毎食後にキャップに一杯でいいです。	一天三次，每次饭后，吃一瓶盖就行。
すぐ治りますからご安心ください。	很快就会好的，请放心。
体がだるく食欲がありません。	身体疲劳，食欲不振。
ちょっと胃が痛いんです。	有点儿胃痛。
胃の手術で入院していることを聞いてびっくりしました。	听说因胃部手术住院，我吃了一惊。
手術の経過はとても順調です。	手术过程顺利吗？
手術されてから何日になりましたか。	手术后有多少天啦？
あと四五日したら歩いてもよいそうです。	听说再过四五天就能走动了。
ではお大事に。	请多保重。
何か下痢止めの薬がありますか。	有什么止泻药吗？
これが漢方薬で副作用がないのです。	这是中药，没有副作用的。
食前に飲むのですか、食後に飲むのですか。	饭前服，还是饭后服？
買い物に行きます。	去买东西。
買い物をしたいのです。	想买东西。
何がほしいですか。	你要什么？
何をお求めですか。	你要什么？
何にしましょう。	要买什么？
何を差し上げましょうか。	需要什么？
冷やかすだけで買う気はありません。	只问问价，不想买。
これを試着したいんです。	我想试穿一下。
サンプルはありますか。	有样品吗？
どうぞご覧ください。	您请看。
お気に召しますか。	看中了吗？
あのゴム底の靴を見せてください。	请让我看一下那双胶底鞋。
はいてみてください。	请试穿一下。  
ちょっと大きすぎます。	稍微大了点儿。
少し窮屈ですか。	稍微小点了吧。
この形でもっと大きいのはありませんか。	这种样式再大点的有吗？
少しゆったりすぎると思います。	稍稍大了点儿。
ちょうど合います。	正合适。
一足もらいましょう。	买一双吧。
少し小さめのはありませんか。	有没有再小一点的？
いい日中辞典がほしいです。	我想买本好一点的日汉辞典。
日本語の文学関係の本はどちらにありますか。	日语文学方面的书在哪儿？
辞書のコーナーはどこですか。	辞典专柜在哪儿？
そちらの棚にあります。	在那边的架子上。
最近出版したのを紹介してくれませんか。	能介绍一下最近出版的书吗？
これは出たばかりのです。	这是刚出版的。
これはセットになっています。	这是成套的。
上中下三冊になっています。	上中下三册一套。
これはなんという雑誌ですか。	这是什么杂志？
これは日本語のジャーナルという雑誌です。	这叫日语杂志。
お客様に推薦します。	我向您推荐一下。
私にはちょっと難しすぎです。	对我来说有点太难了。
これは学生向きの本です。	这是面向学生的书。
とても読みやすいと思います。	我看非常容易读懂。  
これは絶版物です。	这是绝版书。
これは口語体で書いてあります。	这是用口语体写的。
とても人気があるそうです。	听说很受欢迎。
なかなか評判がいいです。	很受欢迎。
他の本はいかがですか。	其它书怎么样？
今日はもう結構です。	今天就买这些了。
一緒にに包んでください。	请包在一起。
10000円お渡しします。	给你一万日元。
6400円のおつりです。	找您六千四百日元。
割引できますか。	能便宜些吗？  
これらはバーゲンセールです。	这些都降价销售的。
少し負けてくれませんか。	可以便宜点吗？
三割引にしましょう。	减价30%吧。
七掛けにしましょう。	打七折吧。
いいにはいいのですが。	好是好，但是。
元値の2割引でいかがでしょうか。	比原价便宜20%怎么样？
これ以上値引きできません。	不能再便宜了。
ローンでもいいですか。	可以赊账吗？
いくつ要りますか。	要多少钱？
売り切れましたか。	卖完了吗？
露店にはあります。	摊子上有。
安ければ安いほどいい。	越便宜越好。
値段は高いですか。	价钱贵吗？
これは最新型のカラーテレビです。	这是最新式的彩电。
ご予算はどのくらいですか。	你打算买多少钱的？
八万円ぐらいのがほしいんです。	想买八万日元左右的。
どこか悪ければ取り替えることもできますか。	如果发现哪儿有问题可以换吗？
うちへ届けてもらえませんか。	能不能送到家里来？
豚の細切れ五百グラムください。	我要五百克猪肉块（片）。
豚の腿肉を三百グラムください。	我要三百克猪腿肉。  
少し多いけどいいですか。	稍多了点，可以吗？
五百グラム五百円と書いてあります。	写着五百克五百日元。
りんごを六つください。	我要6个苹果。
六つで六百円です。	六个六百日元。
ちょっとこれを見せてください。	请给我看看这个。
鶏の手羽先はありますか。	有鸡翅吗？
その馬を見せてください。	把那个马给我看一下。
赤い色が馬の毛にそっくりですね。	这颜色和马毛色一模一样。
その棚にある仏像をちょっと見せてもらえませんか。	请把那架子上的佛像给我看一下。
目方が足りますか。	分量足吗？
適当に買ってください。	看着买吧。
あまり高くないです。	不太贵。
やっと買えたものです。	好容易才买到的东西。
お気に入りますか。	您中意吗？
お客様がお使いになるのですか。	是您自己用的吗？
贈り物になさいますか。	是做礼品的吗？
箱に詰めてくれませんか。	请用盒子装一下。
特色は何ですか。	有什么特点？
これと同じです。	跟这个一样。
比べて御覧なさい。	请比比看。  
それよりよくないかも知れません。	不见得比那个好。
似たりよったりです。	差不多。
どちらがお好きですか。	喜欢哪个呢？
どれにしましょうか。	要哪一个呢？
ちょっと迷ってしまいますね。	真有点拿不定主意。
文房具はどちらで買えますか。	在哪儿可买文具？
二階で売っています。	二楼有卖。
長さは三尺三寸幅は二尺七寸です。	长3尺3寸，宽2尺7寸。
既製品はありますか。	有现成的吗？
一枚余分に買いなさい。	多买一件吧。
立て替えてください。	请您给我垫上吧。
髪がずいぶん伸びていますね。	头发长得很长啊。
どのように刈りましょうか。	怎么理？
顔剃りは要りません。	不用刮脸。
顔を剃りましょうか。	刮刮脸吧？
カットだけで結構です。	剪一剪就可以了。
お髭を切りましょうか。	胡子修一修吧？
どういう風におかりしましょうか。	怎么理呢？
今日はどういたしましょうか。	今天（您头发）怎么弄呢？
今と同じ形で少し短くしてください。	照原样理得稍短一些。
オールバックにしますかそれとも七三にしますか。	理背头呢，还是理分头？
後ろは短くて前は少し長く刈ってください。	后面请理得短些，前面稍长一些。
少し長めに刈ってください。	请理得稍长一些。
耳が出るようにしてください。	请剪高一点儿。
耳が出ないようにしてください。	请剪低一点儿。
あまり短くしないでください。	请别剪得太短。
御髪がだいぶかさかさしています。	您的头发太涩了。
今日はどうなさいますか。	今天您的头发怎么做？
ブローはしませんね。	不要吹风吧？
ブローしないで結構です。	不用吹风。
ヘアスタイルはもっとのままでよろしゅうございますね。	发型是不是保持原来式样？
メニューを見せてもらえませんか。	请让我看一下菜单。
何人様ですか。	几位？
お一人様ですか。	是一位吗？
何を召し上がりますか。	您吃点什么？
何にしましょうか。	吃点什么？
何を注文されますか。	您要点什么？
お飲み物は何になさいますか。	要点什么饮料？
そちらの方へどうぞ。	请上那儿坐。
お二人様奥のほうへどうぞ。  	二位请到里面坐。
メニューを見せてください。	请让我看一下菜单。
お決めになりましたか。	您决定要点什么吗？
ビール一本ご飯一つ刺身一つお野菜一皿お願いします。我	要一瓶啤酒一碗米饭一份生鱼片一盘蔬菜。
お任せします。	您给点吧。
あまりたくさんいただけないのです。	不要太多。
ビールを二本とグラスを三つお願いします。	我要二瓶啤酒三个酒杯。
ツアーに参加したいのです。	我想参加团体游。
何か面白いところがありませんか。	有什么好玩的地方吗？
どんなツアーがありますか。	有哪些团体游？
どこをご覧になりたいのですか。	您想游览哪些地方呢？  
富士山に行きたいのです。。	我想到富士山去
市内の名所を紹介していただけませんか。	您能介绍一下市内名胜吗？
待機中です。	只等出发了。
いつ出発しますか。	什么时候出发？
何時にお出かけですか。	几点钟动身？
いつお帰りになるでしょうか。	什么时候回来？
一泊して帰るつもりです。	打算住一宿就回来。
ちょっとお邪魔していいですか。	稍微打扰一下行吗？
今日このツアーはもう満員です。	今天这个团已经满员。
予約しなければなりませんか。	需要预约吗？
準備はできましたか。	准备好了吗？
富士山は形の美しいことで有名です。	富士山的形状之美是有名的。
一人ではつまらないでしょうか。	一个人没意思吧？
御伴しましょうか。	我陪你去好吗？
私は一人で旅行するのが好きです。	我喜欢一个人旅游。
楽しい旅行をなさるように祈りします。	祝你旅途愉快。 
方々を一回りしたいのです。	我想去各地转转。
今度の旅行には私も行きます。	这次旅行我也去。
予定を詳しく教えていただけませんか。	能把详细日程告诉我吗？
乗り物は何で行くのですか。	交通工具是什么？  
どのぐらいの時間がかかりますか。	需要多长时间？
ツアーの料金はいくらですか。	跟团旅游的费用是多少？
この料金には何が含まれていますか。	这些费用包括哪些费用？
食事代も入っていますか。	包括伙食费吗？
全部の費用が含まれています。	全部费用都包括在内。
このツアーに自由時間がありますか。	这个旅行团有自由活动时间吗？
何時の汽車で発ちますか。	坐几点的火车走？
あと十五分しかないですよ。	只有5分钟了。
車を飛ばしたら、間に合いますか。	把车开快些赶得上吗？
今すぐ出かければ間に合うと思います。	现在立即出发，我想来得及。
どんなに急いでも間に合わないでしょう。	无论多么快，恐怕都来不及吧。
空港まで見送りにまいりましょう。	我送你到机场吧。
誰と一緒に行きますか。	跟谁一起去？
ガイド付きですか。	有导游吗？
中国語のできるガイドがご案内します。	有会汉语的导游陪同。
いつ東京に戻ってくるのですか。	什么时候回到东京？ 
往復は一週間かかります。	来回要一个星期。
私はパリへ行くつもりです。	我打算到巴黎去。
荷物はそろいましたか。	行李都准备好了吗？
すべてそろいました。	都准备好了。
京都のみやげ物として、どんな物を買ったらいいですか。	作为京都特产，买些什么好呢？
京都の年中行事を何か見たいんです。	我想看看京都的传统节日活动。
どんな物が見られますか。	能看到哪些东西呢？
八月十六日に「大文字送り火」が見られますよ。	八月十六日可以看到“大字篝火”。
また祇園祭、葵祭りがあります。	另外还有八坂神社的庙会和贺茂神社的庙会。
ここから長城に登ります。	从这里开始登长城。
十二時までにぜひここに集合するようにお願いいたします。	请大家务必2点之前来这儿集合。
心が広くなりますね。	真令人心旷神怡。
そこが私たちの目指すところです。	那里就是我们的目的地。
時間は大丈夫ですから、ゆっくり登りましょう。	有的是时间，我们慢慢上吧。  
もうすぐ頂上でしょうか。	快到顶峰了吧？
私たちはやっと半分登っただけです。	我们还只爬到一半。
ちょっと休んだらどう。	稍微休息一下吧。
足が痛くてたまらないんです。	脚痛得受不了啦。
元気が出た？	有精神了吗？
頂上まで行きましょう。	我们一起爬到山顶吧。
この辺で写真を撮るのはかまいませんか。	这一带可以拍照吗？
どうぞお撮りください。	你拍吧。
どこを背景にしたらいいでしょうかね。	哪儿做背景好呢？
桜を背景にして写真を撮りましょう。	以樱花为背景照个相吧。
留学生　ええ　奨学金はないでしょうか。	有没有留学生奖学金呢？
大学や大学院に入れば申請できます。	如果考上大学或研究生院就可申请。
日本語学校時代はちょっと無理のようです。	看来在日语学校期间不容易拿到。
留学生活で、ええ、何かお困りのことはありませんか。	留学生活中有什么困难吗？
日本の授業料と生活費が高いことです。	日本的学费和生活费太高了。
下宿代だけで4万から5万円かかるでしょう。	光房租费每月就要4万到5万日元。
アルバイトしながらの留学生活は大変ですよ。	边打工边学习的留学生活很艰苦。
アルバイトしなければ食っていけない。	不打工就无法维持生活。
学習に余計時間をかけると留学生活は難しくなります。	学习上多花时间的话，生活上就会困难。  
国からの送金は日本の高消費には間に合いません。	家里寄来的钱应付不了日本的高消费。
自分で工夫します。	我自己想办法。
これから良い大学に入ろう。	我今后要考上好的大学。
紹介してくださいませんか。	您能为我介绍一下吗？
私たちの日本留学協会に各大学の案内書があります。	我们日本留学协会有各大学的情况介绍。
自分のの事情に合わして、ええ、入学先を選んでください。	结合自己的情况选择学校。
ちょっとこの腕時計を見てください。	请看看这块表。
進んだり遅れたり、どうも不正確です。	有时快，有时慢，一点儿不准。
一日にどのぐらい違いますか。	一天差多少？
それは決まっていないのです。	那没准儿。
今日は十分も進んだと思うと、次の日は二十分も遅れたりします。	今天快0分，明天又慢20分。
分解掃除をすると良くなります。	拆洗一下就会好的。
土曜日においでください。	请星期六来。
もっと速くできますか。	能再快点吗？
大急ぎで間に合わせましょう。	我抓紧给你赶吧。
ちょっとかぎの調子が悪いんです。	锁有点不好用。
見てくださいませんか。	给看看好吗？
取り替えたほうがいいですね。	该换一把新的了。
夕方までにはできますよ。	傍晚之前可以修好。
五時ごろ取りに来ます。	5点前后来取。
鍵できていますか。	锁换好了吗？
このボタンをを押しながら鍵を入れてください。	请按着这个按钮上锁。
ちょっとやってみましょう。	让我试一下。
テープレコーダーが故障したらしい。	录音机好象出了毛病。
修理お願いしたいんです。	请给修理一下。
来週の木曜日に取りに来てください。	下星期四来取。
あなたは日本語を自分で勉強しているそうですね。	听说你在自学日语。
日本語の文法は難しいでしょうか。	日语的语法很难吧？
あまり難しくはありません。	不太难。
一生懸命勉強さえすれば別に難しくはありません。	只要努力学习，没什么特别难的。
私の発音は正しいですか。	我的发音准确吗？
今日本語学校で一生懸命日本語を勉強しております。	我现在在日语学校努力学习日语。
道理で王さんの日本語は、最近上手になりましたね。	难怪小王的日语最近进步很快。
褒めすぎです。	您过奖了。
先生の話が十分に聞き取れません。	老师的话还不能完全听懂。
友達と自由自在に日本語で会話することができません。	不能自由自在地用日语和朋友交谈。
心配することはありませんよ。	您不用担心。
毎日日本語を使っているうちに上手になると思います。	我想，每天用日语就会进步。
学校で習ったものを常に応用し、使ってください。	请把在学校学到的常讲常用。
いろいろ教えていただいてありがとうございます。	谢谢您的多方面教导。
あなたは日本語ができますか。	你会日语吗？
私は日本語が少しできます。	我会一点儿日语。
あなたは英語が話せますか。	你会讲英语吗？
少し話せますが下手です。	会讲一点，但讲得不好。
読むだけで話すことができません。	只会看，不会讲。
テレビの講座について勉強しています。	正跟电视讲座学习。
あなたは日本語を学び初めから何年になりましたか。	你学日语几年了。
足かけ三年になります。	快三年了。
なかなかお上手ですね。	您说得真棒。
まだまだですよ。	还差得很远。
唇を丸くし、少し突き出すような気持ちで発音します。	把嘴唇收园，稍微突出来发音。  
ゴミはどうするんですか。	垃圾怎么办？
ゴミの出し方を教えていただきたいんです。	想向您求教垃圾处理方法。
燃えないゴミは別にしたほうがいいわね。	不可燃垃圾最好分别放置。
燃えるゴミというと。	可燃垃圾是什么？
燃えないゴミは。	不可燃垃圾是什么呢？
燃えるゴミは、食べ物の残りかすや紙などです。	可燃垃圾是指食物残渣和纸张等。
燃えないゴミって、瓶とか缶とかのことですか。	不可燃垃圾是指瓶罐一类的东西吗？
ゴミの出す日が違うんでしょうか。	倒垃圾的时间不一样吗？
どのようにして出すんですか。	怎么倒（垃圾）呢？
一階の階段の横に置き場があります。	一楼楼梯口边上有放（垃圾）的地方。
燃えるゴミは月水金、燃えないゴミは火曜日に出してください。	可燃垃圾星期一三五，不可燃垃圾星期二拿出去。
紙袋に入れて、朝九時ごろまでに出してくださいね。	装在纸袋里，早晨9点之前拿出去。
いつも綺麗に掃除してあります。	经常打扫得干干净净。
ここは水洗トイレですね。	这是水冲厕所。
このトイレはどうすればいいんでしょうか。	这厕所怎么用呢？
これを押すと水が出てくるでしょう。	一按这个，水就出来了。
トイレットペーパーを買わないといけませんね。	得买手纸啊。
トイレットペーパー以外は使わないようにしなさい。	除手纸之外，都不能用。
そうでないと詰めってしまいますからね。	不然的话，就容易堵塞（下水道）。
それは当たり前のことです。	那是应该的。
新聞雑誌などは、ゴミとして出してもいいですね。	报纸杂志也可当作垃圾拿出去吧。
こうやって水を流せばいいんですね。	这样一弄，让水冲走就行了吧。
助けてください。	请帮个忙。
ここへ電話してください。	请帮我往这儿打个电话。
手紙を読んでください。	请替我看看信。
これは日本語でなんと言いますか。	这个用日语怎么说？
本棚といいます。	叫书架。
これは日本語でなんと読みますか。	这用日语怎么读？
「洋服」と読みます。	读成[youfuku]。
もう一度言ってください。	请再说一遍。  
ちょっと教えてください。	请告诉我。
どう行けばいいでしょうか。	怎么走好呢？
三つ目の信号を右に曲がります。	在第三个红绿灯处向右转弯。
歩いて何分ぐらいですか。	步行要几分钟？
すぐ駅へ行って買ってきましょうか。	立即到车站去买吧。
いい天気になりました。	天气好了。
やっと晴れました。	好不容易天晴了。
雨がまだ降っていますか。	雨还在下。
まだ止まらないらしいです。	雨好象还没停。
みんな傘を差して歩いています。	大家走路都打着伞。
毎日つゆ、つゆのようによく降ります。	每天都下雨，好象到了梅雨季节。
天気予報によると明日も雨だそうです。	天气预报说，明天还有雨。
いつの間にか梅雨も終わったようです。	好象梅雨季节不知不觉地结束了。
昨日梅雨明けの宣言が出たそうです。	听说昨天已经发出梅雨季节结束的消息。
風通しが悪くて、特に暑いんです。	通风不良，特别热。
僕の部屋のほうが少し増しかな。	我的房间可能好一些。
急に風が強くなって雨も降りそうになりました。	风力突然增强，好象要下雨了。
台風が近づいているからでしょう。	也许因为台风正在接近。
天気の悪い時に、山登りは危ないです。	天气不好，登山很危险。
雨にぬれると、岩場は滑りやすくなります。	被雨一淋，岩石多的地方就容易滑。  
天気がよくなってから、出かければいいでしょう。	天好之后再出门吧。
すぐ天気予報の時間になります。	马上就到天气预报时间了。
今日は北後南の風晴れでしょう。	今天北风转南风，晴。
明日は南の風、晴れ、時々曇りで、朝晩涼しいでしょう。	明天南风晴有时阴天，早晚凉爽。
明日南よりの風、朝のうちは雨が残ります。	明天南风，早上仍然有雨。
先週国からの手紙がありました。	上星期家里来信了。
うちのお祖母さんに死なれてしまいました。	我奶奶死了。
傘を忘れたために雨に濡れてしまいました。	忘了带伞，被雨淋湿了。
道のそばで速く走っている自動車に泥水に掛けられてしまったのです。	在路旁被飞驰的汽车溅了一身泥水。
今朝荷物を整理している時、外国人登録証を失ったことに気づきました。	今天早上整理行李时，发现外国人人居留证不见了。
いつ失ったのですか。	什么时候丢失的？
連絡できるところと電話番号も書いてください。	请写上可联系的地址和电话号码。
見つかったらすぐあなたに連絡します。	如果找到了，立刻跟你联系。
昨日ひどい目にあいました。	昨天碰到了倒霉事。
朝早く間違い電話に起こされました。	早晨，很早就被错拨电话闹醒了。
電車の中で財布を盗まれました。	在电车上被偷走了钱包。
新宿で雨に降られました。	在新宿遭了雨。  
センターでも先生に叱られました。	在中心也被老师批评了。
授業中居眠りをしたんです。	上课时打了瞌睡。
下宿に帰って、警察に呼ばれました。	回到住处，又被警察叫了去。
外国人登録証を落としただけです。	只是丢了外国人居留证。
明日試験なのに、大丈夫ですか。	明天考试，没问题吧？
もう時なのに、李さんはまだ帰ってきませんね。	已经点了，可是小李还没回来。
私は普段怠けているので、試験の前は大変です。	平时我不用功，所以到了考前就慌了神。
夕食を済まして、みんな部屋に戻りました。	晚饭后大家都回到了房间。
いつも土曜日や日曜日は遅くまで賑やかのに、今日はどうしたんですか。	平时星期六和星期天大家都玩到很晚才散，今天这是怎么啦？
昨日は学校が運動会だったので、月曜日に延ばしました。	因为昨天开运动会，所以考试延迟到星期一进行。
あなたはもう試験の準備ができましたか。	你已做好考前准备了吧？
どうして試験があるのに、テレビを見るのですか。	明天要考试，为什么你还看电视？   
全国には約890校あります。	全国大约有890所大学。
入学試験はそんなに厳しくはありませんね。	入学考试不会那么难吧？?
志願者は有名な大学に集中しますから、その大学の競争率は大変高いです。	考生都想考名校，所以那所大学的竞争率很高。
多くの学生が入学試験に落ちて、一年か二年浪人生活を送ります。	很多学生落榜后都想再考一年或二年。
李さんもこの大学を受けるつもりですか。	小李也想考这所大学吗？
この大学の入学試験は難しそうですか。	这所大学的入学考试难吗？
いやそれほど難しくはなさそうです。	不，不那么难。
昨日の入社試験はどうでしたか。	昨天的招收考试怎么样？
難しいことは難しかったですが、大体できました。	难是难，但大致上都做出来了。
貿易会社なので語学が大切らしいです。	因为是贸易公司，所以似乎很重视语言。
普通の会話はそれほど難しいとは思いませんでした。	一般会话并不感到很难。
専門のことについて英語で答えさせられたのには困りました。	感到难办的是，用英语回答专业问题。
今注意事項を言いますからよく聞いてください。	现在讲一下注意事项，请好好听。
辞書や本やノートなどを見てはいけません。	不能看辞典书本和笔记等。
終わりのベルを鳴るまで外へ出てはいけません。	未打下课铃不得外出。
答案用紙はかならず出さなくてはいけません。	答卷一定要交。
問題用紙は出さなくてもいいですか。	试题卷可以不交吗？
書くものは万年筆かボールペンでなければいけません。	必须用钢笔或圆珠笔书写。  
ここではタバコを吸ってはいけません。	这里不准吸烟。
ちょっと暑いから、上着を脱いでもいいですか。	有点热，可以脱掉上衣吗？
遠慮なく脱いでください。	不用客气，请脱吧。
授業は何時に始まりますか。	几点开始上课？
あの先生は厳しいです。	那位老师很严厉。
第九課で何か質問はありませんか。	第九课还有什么问题吗？
なければ次の課に進みましょう。	如果没有问题，那就进入下一课。
皆さん、宿題は持ってきましたか。	同学们，作业本带来了吗？
明日は忘れないでください。	明天请不要忘记。
小林先生の休講は初めてです。	小林老师停课还是第一次。
図書館でレポートを書きます。	在图书馆写报告。
六時に起きるとすぐ勉強します。	6点钟起床后立即学习。
私は夜勉強しないから、朝しなければならないのです。	我夜里不学习，所以必须早上学习。
宿題もたくさんあるし、予習もしなければなりませんから、どうしでも遅くなります。	作业很多，又得做好预习，所以怎么也得弄到很晚。
学校へ七時までに行かなければなりません。	必须7点前去学校。
作文は暫く止めて、今日からラジオのニュースを聞くことにしました。	暂停作文课，从今天开始听新闻广播。
質問を出して、学生に答えさせるのです。	提出问题让学生回答。
あなたは夕べも遅くまで勉強していましたか。	你昨晚也学习到很晚吗？  
宿題の作文を書いていました。	写了作文作业。
今の日本で一番人気のあるスポーツは何ですか。	现在日本最受欢迎的体育比赛是什么？
私はまだ相撲を見たことがありません。	我还没看过相扑。
日本のテレビは野球の番組が多いです。	日本电视有很多棒球比赛节目。
私は野球のルールがよくわかりません。	我不太懂棒球规则。
この間早慶戦を見ましたか。	近期你看过早庆棒球队比赛吗？
早慶戦は試合も面白いが応援も面白いでしょう。	早庆棒球比赛很有意思，啦啦队也很有看头。
バレーボールもバスケットボールもしています。	有打排球的，也有打篮球的。
あのテニスのコートがあきました。	那个网球场空了。
車の運転ができますか。	会开汽车吗？
今度いつかテニスを教えてください。	下次什么时候请教我打网球。
スポーツの中で何が一番好きですか。	体育运动中你最喜欢什么？
今度の冬休みには長野県へスキーをしに行きたいと思っています。	这个寒假我想到长野县去滑雪。
碁や将棋を習いたいです。	我想学围棋和象棋等。 
よく映画を見ますか。	你常看电影吗？
フランス映画はめったに見ません。	我很少看法国电影。
日本映画に詳しいですね。	你对日本电影很精通啊。
真由美を演じた女優さん本当にあの役がふさわしかったね。	演真由美的那个女演员演得真象啊。
このごろ流行った歌がよく放送されます。	最近经常播放流行歌曲。
やっと少し弾けるようになりました。	总算会弹一点了。
音楽学校に通っていてピアノを習っています。	经常到音乐学校去学弹钢琴。
休みの日には、よく上田さんがピアノを弾いて、私が歌を歌います。	节假日经常由上田弹钢琴我唱歌。
盆踊りは太鼓を合わせて踊ります。	盂兰盆节舞是合着鼓点跳的。
私たちも踊りの輪に入って一緒に踊りましょう。  	我们也参加到跳舞圈子一起跳吧。
歌舞伎の特徴として、衣装が舞台装置が豪華なんです。	歌舞伎的特点就是，戏装和舞台布置都很豪华。
役者の動きと音楽がぴったり合っていますね。	演员的动作和音乐十分合拍。
大学を卒業してどんな仕事をなさるつもりですか。	大学毕业后，打算做什么工作？
将来はアナウンサーになろうと思っています。	将来想当播音员。  
どのほうへ就職なさりたいんですか。	想到哪方面就职？
本人は建築関係の会社へ参りたいと申しております。	本人说，想到与建筑有关的公司工作。
中国に帰ったら日本語の先生になりたいそうですね。	听说你想回中国当日语老师。
彼らの話では、日本では大きな会社に就職を希望する人が以前より減ったらしいす。	据他们说，在日本想到大公司就职的人比以前减少了。
彼らはお金や地位より、楽しく仕事することを望んでいるようです。	他们好象不看重金钱地位，希望能舒心地去工作。
日本へ来た目的は何ですか。	你来日本的目的是什么？
中世文学で使われている言葉は現代日本語とずいぶん違います。	中世纪文学使用的语言同现代日文相差很大。
文語文は日本人にとっても難しいです。	文言文对日本人来说也很难。
修士論文は古今集だったはずです。	硕士论文应该是古今集研究。
もう修士コースは済みましたか。	硕士论文写好了吗？
江戸時代の教育について書きました。	写的是关于江户时代的教育。
今は慣れてあまり難しくないと思います。	现在习惯了不感到太难了。
新年おめでとうございます。	新年快乐！
初詣でみんな家族の健康や幸福を祈るんです。	新年参拜时，大家都在祝福自己的家人健康幸福。  
ご就職おめでとうございます。	祝贺你有了工作。
私には向いていそうです。	好象适合于我。
お誕生日おめでとうございます。	生日快乐！
このバラは李さんが買ってあげたものです。	这束玫瑰是小李买来送你的。
あなたはもう結婚したそうですね。	听说你已经结婚了？
一日も早く息子さんが得られたようにお祈りいたします。	祝你早得贵子。
すばらしい成績で卒業されて本当によかったですね。	你以优异成绩毕业，真是太好了。
日本文学の成績がよかったのはおかげさまです。	日本文学取得好成绩多亏了你的指导。
国へお帰りになるんだそうですね。	听说你要回国吧？
帰る支度でお疲れになったでしょう。	回国准备很累吧。
午前十時の日航機だそうです。	听说是上午0点的日航飞机。
一緒になりだ空港まで見送りに行きましょう。	我们一起送他去机场吧。
わざわざお見送りくださいまして恐れ入ります。	特意来送我，实在感激不尽。
途中どうぞお気をつけてください。	途中请多小心。
お別れするのは大変名残しい、名残惜しいです。	分别之际实在令人恋恋不舍。
どのように感謝したらいいかわかりません。	不知如何感谢你才好。
搭乗手続きは済ませましたね。	乘机手续都办好了吧？
大きな荷物は貨物扱いにしました。	大件行李都托运了。
そこの窓を開けてもらえますか。	请打开那扇窗户好吗？
お借りしてもよろしいでしょうか。	可以借用一下吗？
使ってもいいですか。	可以用一下吗？
たばこを吸いたいんですが。	我想吸支烟。
その頃にもう一度来てもらえますか。	到时你再来一趟好吗？
そこのところを読んでくれますか。	您能念一下那一段吗？
ちょっとお聞きしたいんですが。	对不起，我想打听一下。
はい、何でしょうか。	啊，什么事？
テニススクールにいりたいんですが。	我想进网球学校。
では、ここにご住所とお名前を書いてください。	那么，请把住址和姓名写在这儿。
話をしたいのですが。 	想和您谈谈。
ちょっとご相談したいんですが。 	有点事儿与您商量。
お話がありますが。 	有点事和您谈。
ご都合はいかがですか。 	方便吗？
お願いしたいことがあるんですが。 	有点事拜托您。
ちょっとお手伝いしてもらいたいことがありますが。 	有件事想请你帮忙。
少しご面倒をおかけしたいことがあるのですが。 	有件事想麻烦你一下。
ご配慮お願いします。 	请你关照一下。
このことはなんとかよろしくお願いします。 	这件事，无论如何请您帮帮忙。
何とかしてください。 	请你想想办法。
この件についてもう少し検討してもらえませんか。 	这件事，你再考虑考虑吧。
わたしでいいのなら。 	要是您认为我行的话。
どうぞそのままで、私がしますから。 	您不用管，我来做。
丁寧にやってほしい。 	希望您认真做。
私にだけ見せてくださいませんでしょうか。 	能不能只给我一个人看。
ご意見をお聞きしたいんですが。 	我想听听您的想法。
日を替えていただけませんでしょうか。 	您能不能换个日子。
当社の方へおいでいただけないでしょうか。 	您能不能到我们公司来一下。
昨日のことをもう一度考えていただきたいのですが。 	昨天的事希望您再考虑一下。
中へ運んでくれ。 	搬进去。
仕事の話なら会社でしてもらいたい。 	工作的事情请在公司谈。
もうこれからうちへは来ないでくれ。 	请你以后再也不要到我家来了。
私にうそをつかないでほしい。 	请不要对我撒谎。
急いでください。 	请快一点。
ここに書いてください。 	请写在这里。
すみません、もう一度言ってください。 	对不起，请再说一遍。
すみません、それを取ってください。 	不好意思，请把那个拿来。
手を貸して。 	帮个忙。
やらせてください。 	让我来做吧。
任せてください。 	就交给我吧。
私がお手伝いしましょう。 	我来帮忙吧。
私でよければ。 	要是您认为我可以的话。
それは何ともいえません。 	很难说。
ちょっと判断しかねます。	难以判断。
これは難しいですね。 	这很难办。
どうにもしようがない。 	没办法。
うん、困りましたね。 	嗯，很为难啊。
もう少し考えてみましょう。 	再想想吧。
ちょっとまって、様子を見ましょう。 	再看看吧。
恐らくそんなことはないでしょう。 	可能不至于吧。
それは、ちょっと考え物ですね。	那得考虑一下。
しまった。 	糟糕。
しょうがないなあ。	没办法啦。
困ったもんだ。 	真伤脑筋。
ついてないなあ。 	真倒霉。
どうしよう。	怎么办呢。
ヤバイ。 	大事不好。
情けない。 	真可怜，真惨。
まいった。 	麻烦了。
やられた。 	中暗算了，吃了苦头，得了教训。
損をした。 	吃亏了。
やっちゃった。 	搞砸了。
早く決めましょう。 	我们赶快决定吧。
そう急ぐこともないでしょう。 	还不用着急吧。
でも、あまり時間がないですよ。	可是已经没有多少时间了。
まあ、もう少し考えてみましょう。 	哎呀，再考虑考虑吧。
しょうがないですね。自分で選んだのだから。 	没办法啦，因为是自己决定的事。
平気、平気。	没事，没事！
たいしたことありませんよ。	没什么大不了的。
気にしないで。	不要介意。
大丈夫、大丈夫。	没关系，没关系。
私、応援してますよ。	我会给你加油的。
来年がんばればいいよ。	明年再努力干吧。
やめるなんて言わないで。	别说那些放弃的话。
次のチャンスを狙えばいいことだよ。	抓住下次机会就行了。
参加することに意義がありですよ。	本来就是重在参与嘛。
一からやり直せばいいじゃないですか。	从头再来又何妨呢。
人生いろんなことがあるよ。	人生本来就是这样，变换莫测。
本当に大変だったのね。	真是辛苦了啊。
何といっていいかわからないわ。	真不知该说什么好。
私にできることは？	我能为你帮些什么忙呢？
この次、がんばればいいじゃないか。	下次好好努力就行。
そうですよ。私も応援しますよ。	是啊，我也给你加油。
ありがとう。	谢谢。
さすがに見事なものだ。 	真是精彩绝伦。
素人とは思えません、本当にお見事ですよ。 	一点也不象外行，做得真漂亮。
いいえ、まだまだです。 	哪里哪里，还差得远。
いいえ、お恥ずかしい限りです。 	哪里，献丑了。
恐縮です。 	您过奖了。
お恐れ入ります。 	真不好意思。
ただの道楽に過ぎません。 	只是自己玩玩罢了。
とても専門家といわれるほどではないんです。 	谈不上什么专业水平。
ほんの真似事にすぎないんです。 	只不过是照着做罢了。
そんなことありません。 	哪里哪里。
料理も、上手だって聞いたよ。 	听说还做得一手好菜。
いいえ、たいしたことありません。 	不，过奖了。
私がばかでした。 	是我做了蠢事。
どういたしまして。	没关系。
とんでもありません。	没事儿。
いや、大丈夫ですよ。	没关系，不要紧。
お詫びには及びません。 	用不着道歉。
どうか、お気になさらないで。 	请不要这么介意。
こちらこそお詫びしなければならないんですよ。 	我才应该要道歉的呢。
どうぞご心配なさらないで。 	请您不必介意。
いや、気にしなくてもいいよ。	不用耿耿于怀啦。
いや、心配しなくてもいいよ。 	不用担心啦。
あっ、これですか。大丈夫です。気にしなくてもいいですよ。 	是吗？没关系的，别在意。
どうもすみませんでした。 	真是不好意思。
もしもし、おはようございます。	喂,早上好。
もしもし、福州事務所の董です。 	喂，我是福州办事处的小董。
董と申しますが。 	我姓董。
先ほど林さんからお電話いただいた董です。 	我姓董，林先生刚才给我打过电话。
山田さんをお願いします。 	麻烦请接山田先生。
内線89をお願いします。 	请转89。
田中さんはいらっしゃいますか。 	田中先生在吗？
中山さんはご在宅ですか。 	这儿是中山先生的家吗？
部長をお話できるでしょうか。 	请麻烦部长听电话。
部長は今お手すきでしょうか。 	请问部长现在有空吗？
そちらに半田さんとおっしゃる方がいらっしゃいますか。 	请问你们那儿是不是有位叫半田的人？
山田さんは内線で何番ですか。 	山田先生的内线是多少号？
山口さんでいらっしゃいますか。 	山口小姐在吗？
もしもし、東京国際ホテルですか。 	喂，请问这里是东京国际大饭店吗？
お仕事中申し訳ありません。 	对不起，打搅你工作了。
お忙しいところ、申し訳ございません。 	百忙之中打搅你，抱歉。
今、ちょっとよろしいでしょうか。 	现在方便吗？
お宅の電話番号は何番ですか。 	您家的电话号码是多少？
今、ご都合よろしいでしょうか。 	您现在方便接听电话吗？
急ぎの用があるんですが。 	我有急事找您。
じゃ、これで。 	那么，再见了。
それじゃ、ここで。 	那么，再见了。
じゃ、また会いましょう。 	那么，回头见。
道中どうぞお気を付けになって。 	路上请当心，慢走。
ご機嫌よう。 	请多保重。
お元気で。 	请珍重。
どうぞお大事に。 	请保重身体。
もう長い時間お邪魔しました。 	打扰您太长时间了。
じゃ、また遊びに来てくださいね。 	再来玩啊。
ありがとうございます。じゃ、これで失礼します。さようなら。 	谢谢。告辞了，再见。
さようなら。 	再见。
どうもお邪魔しました。 	多有打扰了。
また遊びに来てください。 	下次请再来玩。
お家の皆様によろしく。 	请向家中各位问好。
