劉コーチは私のコーチです。彼は中国人です。	刘教练是我的教练，他是中国人。
オーケー、行きたいところはどこですか。	好的，你想去的地方是哪里？
明日また実績をやったら、変わるかもしれません。	明天要是做出成绩，也可能改变。
このお茶は緑茶ですね。	这个茶是绿茶呢。
今日学校に行きますか。	今天去学校吗？
私は中国に二十二年います。えー香港に五年、その後蘇州に三年、今上海五年目です。	我在中国22年了，香港5年，这之后苏州3年，现在在上海是第五个年头。
後から写真送ってもらえますか。	待会儿可以给我发照片吗？
今日は帰れません。	今天不回去。
僕の代わりに飲みますから。	因为代替我喝了
十月も展示会は出展しますか。	十月的展览会也出展吗？
えっと、少し距離があります。	稍微有点距离。
私の会社は山の中にありますが、私の家からは二十分車でかかります。	我的公司在山里，距离我家开车要20分钟。
八時十五分は満席になっております。	八点15的时候是满座。
仮でもいいので、試したいです。	即使是暂时也可以，我想尝试一下。
まあ、一度やってみて、また、あの、そのあとあげましょう。	尝试一次吧，再，之后再给你吧。
静かしてくださいね。	请安静。
お会計はこちらの四階のレジでします。	结账在这边4楼收银台。
製造業の名前とえっと番号をください。	请告诉我制造业的名称和号码？
まだまだです。これからです。	还早着呢，才开始呢。
正しく翻訳されていません。	没有正确翻译出来。
今日はえっ、すばらしいプレゼンテーションありがとうございました。	谢谢今天非常精彩的发表。
一回ホテルに戻って、ただ夜景を見に行きますか。	又回了一趟酒店，难道就是去看夜景吗？
すみません、いいですか。	不好意思，可以吗？
これからもよろしくお願いします。	今后也请多多关照
けんさんとはどうやって知り合いましたか。	和谦是怎么认识的？
日本のどこですか。	在日本哪儿？
一度低い温度から見てもいいですか。	可以从低温来看一次吗？
今日は焼肉を食べます。	今天吃烤肉。
かなり強い雨ですか。	是相当大的雨吗？
蘇州に住んでいますか。	住在苏州吗？
金沢は歴史のある土地ですし、美味しい物も沢山あるので、是非一緒に来てください。	金泽是个有历史的地方，又有很多好吃的东西，一定要一起来啊
皆さん今晩の予定はいかがですか。	大家今天晚上怎么安排。
このサイズしかないです。	只有这个号了。
これは四個入れて、これは八個入り。	这是四个装的，这是八个装的。
朝日ビールはないです。	没有朝日啤酒。
大きなテレビですね。	电视很大呢。
この持ち主は誰ですか。	这个东西是谁的？
野菜とか売ってるとこ。	卖蔬菜的地方。
社長帰る時、これか、いっぱい買って帰るから	社长回来的时候，这个，买了很多这个回来
もう一回トイレに行ってきます。	再去一次卫生间。
ごめんね、頼んで。	不好意思，拜托了。
何も面白い物はなかった。	没有什么有趣的东西。
彼は忙しいようだ	他好像很忙
分かりましたとても感謝していますありがとう	明白了，非常感谢
二千九百円ぐらい	两千九百日元
月報の提出をやめたいい	不用交月报也可以
ここまでどうやって通ってますか	你是怎么来这里的
今日はどうしたらいいですか	今天要怎么做才好
このスタイルだったら会社にもオーケ会社にもいいですよ	这个造型的话去公司OK的，去公司可以的
私はここで働いています	我在这工作
これはえっと大体四百六十円	这些大概四百六十日元
うどんかそばか暖かいものか冷たいものがあります	乌冬面，荞麦面，热的凉的都有
プレゼントありますか	有礼物吗
どこに置いてあるんですか	你放在哪里了啊
部屋代はいくらですか	房租多少钱
昨日もよく飲みました	昨天也喝了很多
部屋で待ってればいいですか	在房间里等就好了吧
東京は何回目来たんですか。	来东京几次了？
それは高いですね。	那个很贵呢。
いや、隣にないからびっくりした。	不，很震惊不在旁边。
昨日直すって言いましたよね。	昨天说改了对吧。
あ、あのチッケトを見せていただいてもよろしいですか。	可以看一下票吗？
あのう、使ってない商品です。	那个，是没有使用的商品。
私はいいと思いますか。	我觉得可以。
昨日から使えません。	从昨天开始就不能使用。
私も今日は疲れました。	我今天很累。
部屋代はいくらですか。	房租多少钱？
この眼鏡は日本製です。	这个眼镜是日本制造。
私はお酒を飲んでいます	我在喝酒
あえっとお時間どのぐらいかかると分からないです	啊我不知道要多长时间
いい携帯を持ってますね。	你有一个非常好的手机呢。
中国では何回も乾杯をしますか。	在中国要干很多次杯吗？
そんな強いお酒は飲んだことがありません。	我没喝过那么烈的酒。
お腹いっぱいです。	肚子很饱。
すごくいいところに泊まってますね。	住在非常不错的地方呢。
もう一度お願いします。	请再来一遍。
私はいつもビールしか飲まない。	我一直只喝啤酒。
明日何時に出発すればいいですか。	明天几点出发可以？
回るテーブルはテレビでしか見たことがないですね。	只在电视里见过旋转桌子。
私は辛い食べ物が苦手です。	我不擅长辣的食物。
何の繋がりですか。	有什么样的联系？
日本語もすごく上手だ。	日语也很擅长。
辛くないものをお任せします。	不辣的东西就交给你了。
明日仕事ができなくなります。	明天不能工作了。
日本にはあまり飲まないお酒です。	在日本不怎么喝的酒。
十一月に結婚します。	11月结婚。
これは先に飲み終わるものですか。	这是要先喝完的吗？
明日も真面目に仕事に行きます。	明天也会认真工作。
高いホテルに泊まっていますね。	住在贵的酒店里。
ゴミを捨ててきます。	去扔垃圾。
え総経理がいなかったのでえ帰りました	总经理不在所以回去了
明日朝八時頃空港に行ってきます	明天早上八点左右去机场
この人がないだ	没有这个人
あなたの名前は何ですか	你叫什么名字
一般品が五千円未満です	普通的不到5000日币
今日はお酒を飲むことができますか	今天能喝酒吗
来月なら行くことができます	下个月的话我能去
全然分かりません	完全不懂
あ大阪のあのしゅうさんに一回電話してみてください	请试着给大阪的周先生打个电话
それはどこですか	这是哪里
今日はお時間を頂きありがとうございました	今天占用您的时间非常感谢
六月でも大丈夫です	六月份可以
中で携帯を出せない	在里面不要把手机拿出来
二階のゴミ箱を出してくれ	把二楼的垃圾箱给我拿过来
終わったらここにきます	结束了请到这里来
中国の人はそういう人が多いですか	中国人里面这种人多吗
後七時頃は食事に行ってきましょうか	稍后七点左右去吃饭吧
ここの人にねこの人に電話すればあのーオッケーですわ	这个人 打电话给这人就ok
通訳はよくわからない	翻译不是很懂
いくつも読み方のある漢字	有多个读音的汉字
別にありませんでした	没什么
お客様のシャツですか	这是客户的T恤
お客様の名前は何ですか	客户叫什么名字呢
千五百円です少々お待ちくださいませ	1500日币 您稍等
先にこっちの会計をしてその次にこっちの会計をします	先给这边的东西结账然后是给这边的结账
あの購入できません	那个无法购买
今日時間がありますか	今天有时间吗
去年の二月に帰ってきた	去年二月份回来了
十時半から十二時の間です	在十点半和十二点之间
中国語ができますか	你会中文吗
美味しくなかったですか	不好吃吗
大きいお家なんですか	您家很大吗
ほかのタイプはないですか	没有其他类型吗
最初に行った店のような中国のアクセサリが見たいです	我想去最开始去的那样的店里看看中国的首饰
この人は信用もない	这个人不值得信任
部屋のワイファイ環境が悪い	房间的无线网络不好
もうそろそろ通訳が要らなくなるようん	已经快不需要口译了嗯
日本で使う場合反応がかなり遅い現地はどうなるかまだ分からない	在日本用的时候反映非常慢，当地什么情况我就不知道了
子供の浴衣と男の人の浴衣ご用意いたします	我准备了孩子的浴衣和男人的浴衣
大丈夫です野菜にかけ	没关系加上蔬菜
広さはどのぐらいに探します	你在找多大的
お昼は何を食べますか	中午吃什么
大浴場の方は二十四時間入れます	要是大浴场的话，二十四小时都可以进入
ネットに繋がって訳すのでそれに時間がかかるんだよ	因为是连接网络翻译的，所以很花费时间
それはできますがかなり難しいです正面状態があの左右します	虽然这也可能做到，但会非常困难。会影响正面状态
駅何で行きますか	怎么去车站
丁寧なお授業をします	讲课很仔细
どこの駅に行きますか	去哪个车站
到着時間より直接レストランに行く可能性もあります	根据到达时间也可能直接去饭店
これが最後のチャンスだからね	这可是最后的机会了
日本人同士が挨拶する時は	日本人在打招呼的时候
でも少し粒子が大きいと思います	但是我觉得粒子有点大呀
もう今日は遅いので閉まってます	今天太晚了已经关门了
そう飛行機に乗せれませんが日本の中で食べられますか	是的不能坐飞机可以在日本国内吃吗
売り物に何のアピリ	用来卖东西的？什么APP
すみません中国に成果のことが全然分かりませんでした	对不起在中国的成果我完全不了解
ドリンクが付いています	还附送饮料
日本にいる間またご飯行きましょう	在日本的时候我们一起吃饭吧
まっすぐに行って信号の右側にまっすぐ行ってください	一直往前走，在信号灯的右侧直走
いいですね魚はありますか	真棒啊有鱼吗
教育問題を見るたびに三つの目が必要だと思います	看待教育问题我认为需要重视3点
右へまっすぐ行ってください	向右直走
今日のや焼肉は一番美味しいですよね	今天的烤肉是最好吃的
私は工場見学に行ってくる	我去工厂参观
何言ってるか分からない	说什么我完全不懂
ルミの小さいサイズもあります	鲁美的小号也有的
おつりと自分が持っていたやつを出して両替しました	把零钱和自己带的钱都拿去兑换了
少しだけ話せます	我只会说一点
今日は何を食べたいですか	今天想吃什么
でもカード持ってますか	可是带卡了吗
お父さんに早く元気になりますよう	希望爸爸能快点好起来
この計画の問題点を挙げればきりがないが	要是列举这个计划的问题的话，就没完没了了
新しいそうだったから仕方ないと思えばいいんですか	因为是新的，所以没办法。你这样想不就好了。
新人だからしょうがないってことですか	因为是新人，所以也是没办法吗
ほかに何かご病気はありますか	还有别的病吗
一緒に家に行きましょう	一起去我家吧
あたな好きですか	你喜欢吗
突然なくなった方はいますか	有突然消失的人吗
値段以外の価値が必要です	价格以外的价值也是很重要的
あこれもよかったですしこのシャツにはこのジャケットも合います	这件也很好。这件夹克和这件衬衫很配
お前馬鹿じゃないの本当に	你是蠢货吗真是的
借りることはできますが審査に通らないと分からないです	虽然可以借，但我不知道不能通过审查
どこから来たんですか	是从哪来的
あホテルのスタッフの人がここに迎えに来ます	酒店的工作人员来这里迎接
今日の天気がいいのでえーと気持ちいい	今天的天气很好那个我心情也很好
日本ではタバコを吸える場所があまりありません	在日本几乎没有可以吸烟的场地
種類は何がいいですか	那种类型比较好
ラーメン食べたい	我想吃拉面
日本語の方が分かりやすいです	日语比较易懂
トイレはどこですか	厕所在哪
簡単にご案内します	我简单带你逛一下
名前とEメールアドレスを教えてください	请把你的名字和邮箱地址告诉我
一番大事なのはボディーランゲージです	最重要的就是身体语言了
ブランドを変えさせる動機付けが必要です	如果变更品牌需要附加理由
トイレットペーパー売ってますか	卖厕纸吗
一番大事なのは伝えるっていう意志です	最重要的就是想要传达的意识
今日は何曜日ですか	今天周几
こちらがリサイクルステーションと言って段ボールを受付けてます	这里可以说是回收站，我们回收纸盒
静岡から東京までどれぐらい距離がありますか	静冈到东京有多远
すみません暖かいお茶ありますか	不好意思，请问有热茶吗
店の中にゆっくり会話できる場所を作る	在店里设置一个可以聊天的地方
これはいくらですか	这个多少钱
一番小さいサイズです	这个是最小号
来週話しましょう	下周再聊吧
家族にとって一番大切なことは何ですか	对于家庭来说最重要的是什么
よく分かりました	我明白了
カタログはないですか	没有商品目录吗
展示会をたくさん回りました	展示会巡回了很多次
この辺はガソリンスタンドありますか	这附近有加油站吗
ターミナルは分かりません全日空のフライトです	航站楼我不知道，我是全日空的航班
お生徒の関係が悪くなった	和学生的关系变差了
明日の勉強はどうですか。	明天的学习怎么样？
ここに置いてもいいですか。	可以放在这里吗？
今日はどこへ行きましょうか	今天要去哪儿？
洋服を買いたいです。	想买衣服。
だから私は飛行場へ行きます。	所以我要去飞机场。
え一元十八円ぐらいだと思います。	一元大概是18日元。
外から来たんですか。	从外面过来的吗？
もうこれは値引きしてる	这个已经打折了。
明日はもう全然あの利用ないですね	明天就完全不用了。
カードが使えるお店ありませんか。	有可以使用卡的店吗？
だからあたしは羽生結弦君の彼女です。	因为我是羽生结弦的女朋友。
食べたい。何でもいいです。	想要吃。什么都可以。
で本当は基本的にあの持ち込みはNGとなってますんでこれはえ紙袋用意しますんでお持ち帰りください	实际是不能携带进去的，给您准备了纸袋子，请您带回去。
今日は天気がいいですね。	今天天气不错呢。
今日の夕ご飯はしゃぶしゃぶですね	今天的晚饭是火锅。
家はここから三十分かかる車で	从家开车到这要30分钟。
ここで免税しました	这里已经免税了。
お写真撮りましょうか。	来拍个照片吧。
私はこれを買います。	我要买这个。
日本にようこそいらしゃいました。	欢迎来到日本。
キャンセルするかもしれませんので、パスポートとチケットを返してください。	有可能会取消，请还给我护照和机票。
京都のどこに行きたいですか。	想去京都哪个地方？
三回ほど行きました。	去了大约三次。
今から請求書作るんで現金払いお願いします。	现在在做账单，请用现金付款。
私は昨日深圳に行きました。ええ、三日後には北京に行きます。	我昨天到了深圳，三天后去北京。
そのまま空港で見せてください。	在机场就那样给我看一下
始めて何ですね。	是第一次呢。
今は何時ですか。	现在几点了？
人間は自分の中に迷い込ませて、世界も作らせればいい。	只要让人类迷失在自己的体内，让他们创造出一个世界就行了
私たちあっちなので行きます。	因为我们是那边所以要过去了。
その後お店に来ないといけませんが大丈夫ですか。	这之后必须要来店里的，可以吗？
声の音量は本日下げてもらっていいですか。	今天可以小点声吗？
明日の朝私は出発します。	我明天早上出发。
歯が痛いですか。	牙齿痛吗
今日はどこで食べましょうか。	今天在哪儿吃呢？
今日は日本に来ていただいてありがとうございます。でお花見はどうでしたか。ゆっくり楽しんでくさい。	非常感谢你们今天来到日本，
すみませんが人民広場どのぐらい時間掛かりますか。	打扰一下，去人民广场要花多少时间？
フォークを使ってそのまま召し上がれます。	用叉子直接这样吃。
青島は非常に美しく、料理も美味しいです。今日は本当にありがとうございます。	青岛非常美丽，料理也很好吃，今天真的是非常感谢。
発車の時刻になった。	发车时间到了。
楽しい思い出を人に話す。	把快乐的回忆告诉别人。
そんなことはないだろう。	没有那样的事吧。
昨日、昨日は富士山見えましたか。	昨天看到富士山了吗？
日本に戻ってから二年。	从日本回来之后两年。
三菱は中国で有名ですか。	三菱在中国出名吗？
田村と申します。	我叫田村。
いや、心配ではありません。	不，不担心。
私は求職センターで働いています。	我在求职中心工作。
私は日本の沖縄県に住んでいます。	我住在日本冲绳。
社長の奥さんは謎の女。	总经理的夫人是个神秘的女人。
中国は羊の丸焼きが美味しいですね。	中国的烤全羊很好吃。
すっぽんはお鍋にして食べるんですか。	甲鱼可以做火锅吃吗？
そうですか、遅くないでしょう。じゃもう一度やってみましょうか。	是吗，不迟吧。那再试一次吧。
ただし日本の中国料理は本場の中国料理とは味も作り方も違うと思います。	但是日本的中国菜和本地的中国菜，味道和做法都不一样。
これは食べ放題ですか。	这是自助餐吗？
五月は難しいけれども、十月の季節がいいのは何故ですか。	虽然五月很难，但为什么十月的季节比较好呢？
一緒に食事しましょう。	一起吃饭吧！
トイレは三階にあります。	卫生间在三楼。
昨日の話は韓国の企業の話です。	昨天的谈话是关于韩国企业的。
それは品質のことですか。	那是质量问题吗？
これはいくらで買いましたか	这是多少钱买来的？
中国の人に聞くと羊の丸焼きがすごく美味しいと聞きます。本当ですか。	向中国人打听，听说烤全羊非常好吃，真的吗？
吉田さんが中国語勉強したのは夜のホステスさんと話をするためです。	吉田学汉语是为了和夜总会女招待说话。
日本のビジネスホテルは狭いです。	日本的商务宾馆很狭窄。
僕は中国に行く前はお酒飲まなかったです。	我去中国之前不喝酒。
さすが高級ホテルにお泊まりですね。	 不愧是住高级酒店。
いっぱいお酒飲みましたか。	喝了很多酒吗？
仕事が忙しくないよりも忙しい方が幸せですよね。	比起工作不忙，忙碌的时候更幸福吧。
てめえ何言うんとね。	你这家伙说了什么呢？
免税もできない。	也不能免税。
お風呂に入っていらっしゃいますかね。	您在洗澡呢吧？
社長は中国のビジネスの大成功者ですね。	总经理是中国商务的成功者。
今晩は陸さんの帰りが遅いので陸さんの子供がご飯を食べているのか心配です。	今天晚上小陆回去的很晚，我很担心小陆的孩子有没有吃饭。
それは信じられません。絶対に仕事よりも女です。	那是不可信的，一定是女人比工作重要。
奥さんが一番、子供が二番、犬が三番、自分は四番。	老婆第一位，孩子第二，狗第三，自己第四。
今日はどこへ行くの？	今天要去哪儿？
ウクライナ人はロシアにたくさんいます。	俄罗斯有很多乌克兰人。
何故ならロシア人はすごくセクシー。	因为俄罗斯人非常性感、
だから私は日本に帰って考える。奥さんと家族と相談する。	所以我回日本之后考虑一下。和太太及家人商量一下。
洗濯物が外に干せる。そして綺麗な場所であれば私はどこだって満足だ。	洗的衣服能晾在外面。然后地方干净的话，我在哪里都很满足。
私は便利な機械を持っている。	我有一台方便的机器。
私は中国に来てからずっとこの曲が流れています。	我来中国之后，一直在播放这首歌。
彼らは何と言っていましたか。	他们说了什么？
水は冷たくなかった？	水不冷吗？
この曲は有名だ。	这首曲子很有名。
それでは私は家に帰ります。片づけをしなければなりません。	那么我就回家了，必须得收拾一下。
青いボタン押しながら話してください。	请边按着蓝色的按钮边说话。
この国の海はとても綺麗だ。	这个国家的海非常漂亮。
この店は何時から営業していますか。	这个店从几点开始营业？
そこの階段を上がって、左にまっすぐ。	从那边的楼梯上去，左转直走。
もっと前の席は空いていません。	更前面的作为不是空的。
日本では見たことがありません。	在日本没有见过。
海外で買ったほうが安いですか。	在国外买更便宜吗？
駐車違反の料金はどこで払えばいいですか。	违规停车的费用在哪里缴？
迎えに来てくれてありがとうございます。	感谢你来接我。
タクシーはどこで捕まえられますか。	出租车是在哪里被抓到的？
えっと電波繋がってるんですか。	对了，电源接通了没？
次の時季はもう始まったんですね。随分寒くなりました。	下一个季节已经开始了呢。天气变得相当冷了。
録音してると思いました。	我认为在录音。
これは商品を返したりとか、えと、商品のサイズを直すことはできませんので	这个是不能退货或者换号的。
一々面倒くさいな。	一个个真是太麻烦了。
麻雀は面白いですか。	麻将很有趣吗？
多分お金のことで社長怒ってる。	总经理大概因为钱在生气。
京都駅まで行って、券を買ってください	请去京都站买票。
それは私が払えばいいのか。	那个我来付可以吗?
ジャペン二ズ。会社の方針なので、分かりません。	日本人。是公司的方针，我不知道。
こう言う場所はないの？	没有这样的地方吗？
違う食べ物でビールが飲めるとこ。	不同的食物可以喝啤酒
ハルピンに行くか。	去哈尔滨吗?
大金の準備をします。	准备巨款。
トイレはよく壊れますか。	卫生间经常坏吗？
日本で処理するこかがいっぱいあります。	在日本有很多要处理的事情。
ちょっと遅いかもしれないですけど。	可能有点晚。
もう片付けて、大丈夫。	可以收拾了。
まだ後で言います。	稍后再说。
ここは何時までですか。	这里到几点？
明日は出勤ですか。	明天上班吗？
七時か八時でお選びください。	请选择七点还是八点。
海の見えるお部屋はもういっぱいです。満室です。	能看到海的房间已经全部满了，满房。
一時間なら大丈夫です。	一个小时的话没有问题。
お布団の引き方が分からないですか。	不知道拉被子的方法吗
あ、この、この機械は高いでしょう。日本円でいくらぐらいですか。	啊，这个，这个机器很贵吧！大概是多少日元？
あ、明日は大阪に行く。	明天去大阪。
部屋は狭くても問題ない。	房间小也没问题。
皆がいたから、僕がいる。	因为大家都在所以我也在。
でもあなた達はディズニーの商品作りますよね。	但是你们做迪士尼的商品吧！
それは何ですか	那个是什么啊
私の名前は京子さんです	我的名字叫京子
是非長く使った上げてください。	请务必长时间使用
上海の検疫が分かりません。	我不懂上海的检疫。
興味があれば、紹介しますよ。	有兴趣的话，给你介绍。
現金払いだったら、ポイントあげられますよ。	现金支付的话，可以积分。
ビールが飲みたい。	想喝啤酒。
ディズ二－の商品を作る時にディズ二－の承認を受けてる印刷工場しか使えないですよね。	制作迪士尼的商品时，只能使用迪士尼的授权印刷工厂。
申し訳ございません、今こちらに持って来れないので、えっと、二三十分後にこちらにまたお店に来ていただくことはできますか。	十分抱歉，现在还没拿过来，能不能过二三十分钟后再来店里。
三点十パーセントオフになりますが、よろしいですか。	三件打九折可以吗？
彼はディズニ－のライセンスも持っています。	他连迪士尼的许可证也持有。
これはできません	这个做不到
先に帰ってください。	请先回去。
何故車は止まっているんですか。	为什么车停了？
殆ど終わりました。	大致结束了。
氷、水、お湯必要な物がいっありますか。	冰、水、热水必要的东西有吗？
食事はとても美味しい。	食物很好吃。
それはすごく楽しみですね。	那就真的很有趣啊。
でもこの製品を使う時にはインターネットに接続する必要があるんですよね。	但是这个产品使用的时候，需要联网吧？
この店でも中国語、留学生？え、アルバイトをしてました。	这个店里汉语，留学生？在打工。
彼はすっぱいのが好きです。	他喜欢酸的。
え、私は毎日ヨーグルト食べていますので、こういう酸っぱいのは慣れています。	我每天都吃酸奶，已经习惯了这种酸的。
ではネットで先にダウンロードしておけば、インターネットを使う必要はないのですね。	那么要是现在网上下载好的话，就没有必要使用互联网了吧。
この製品はあなたの会社で扱っていますか。	这个产品你公司经营的吗？
四年の見積もりはもう取りました。	已经做好了四年的估算。
 その半袖のシャツはううん名前の刺繍はどこに入れますか。	这个短袖的名字刺绣绣在哪里？
今日はどこに行くのですか。	今天去哪儿了？
宮崎駅でチケットをえっ引き換えますか。	宫崎站可以换乘车票吗？
郵便局はどうやって行きますか。	邮局怎么去？
私は最後の確認がしたい。	我想做最后的确认。
マッサージをお願いします。	请给我按摩。
昨日自転車をおいて帰った。だから私は今日もタクシーを使った。	昨天我留下自行车回家了，所以我今天也用了出租车。
遊楽場の駅の近く。	游乐场站的附近。
体に気をつけてください。	请保重身体。
今日天気いいですね。	今天天气很好呢。
新しく作るシャツは半袖で間違いないですか。	新做的T恤是半袖，没有错吧。
一緒に食事しませんか。	一起吃饭不？
直すのは仕方ない、だけど新しく作るズボンと同じにはならない。	重做也是没有办法，但是和新作的裤子不一样。
え宮崎駅でもできすし、他の駅でもできます。	宫崎站可以，别的站也可以。
私は何をすればいいですか。	我做些什么好呢？
まだ日本に来てください。	请再来日本。
名前の刺繍をどこに入れますか。	名字刺绣绣哪里呢？
この犬は可愛いですね。	这狗很可爱呢。
犬は何歳ですか。十七歳	狗多少岁了？17岁
ちょっと休みたいです。	想稍微休息一下。
どこへ行くんですか。	要去哪儿?
この機械は五百元でいいよね。	这个机器500元就可以了吧。
百七十まで行きましょう。	去170吧！
隣がなくていいの？	没有邻室可以吗？
今日は何曜日ですか。	今天周几？
何があったじゃねえよ。ほら	什么都没有。你看！
ソフトウェアは日本で確認します。	软件在日本确认。
私に払ってください。	请付给我。
えと、ツインの部屋に変わりますか。	要换双人房间吗？
この機械は初めて見ました。すごいですね。	第一次见这个机器，很厉害呢。
野菜にかけて食べる物。	加上蔬菜吃的食物
これでいいのかどうなのか。ちょっとよく分からないんですけど。	这样是好还是不好，我也不是很清楚。
たくさん食べてください。	请多吃点。
資生堂というブランドが近くにあのビルがあります。	资生堂品牌的大楼在附近。
あ、そうですか。あの山の山菜の食べ物みたいだね。	啊，这样啊，像那个山里的野菜。
ここの長さが長くて、あのシールに入りません。	这里长度太长了，不能放进封缄里。
はいお願いします。はいいらっしゃいませ。どうぞ見てください。新しいデザイン。	请多关照，欢迎光临，请随便看看，新的设计。
えっとキープはできませんけど大丈夫ですか。	没能保持，碍不碍事？
休みの日はどこに遊びに行きますか。	放假去哪儿玩？
この人へらへらしてるね。	这个人一直废话连篇。
銀さんスケベですね。	小银是个色鬼。
次少し考えてみてください。	下次请试着考虑一下吧。
ただ完全にはセ－タ－には行かないと思います。だけど、えっと、上と下を合わせれば今より良くなると思う。	只是毛衣话是完全行不通的，但是上下搭配一下的话比现在要好。
見た目一緒なので大丈夫だと思います。気にしないでください。	我觉得看起来是一样的所以没关系。请不要介意。
大丈夫です。俺は本当に大丈夫です。	没关系，我真的没关系。
シリコンとテフロンテープを張ると二十五度ぐらい下がっています。	贴上硅胶和特氟纶胶下降了25度左右
これの作ってるご、あの会社名と品番をください	请给我做的公司名称和商品编号。
どういう意味ですか。	什么意思？
エア抜きがきちんとできてません。	去掉空气的话，是完全不行的。
中国ではよく飲むんですか。	在中国经常喝吗？
図面上あの本当に大丈夫かが、寸法確認してください。	设计图上是否真的没有问题，请确定一下尺寸。
明日も雨が降りそうですか。	明天也下雨吗？
食べ物は美味しいですか。	食物好吃吗？
ご飯を行きましょう。	去吃饭吧！
お住まいは蘇州ですか。	你住在苏州吗？
今日は金曜日ですね。	今天是周五呢！
四千六百円で空港で免税あります。	在机场4600日元免税。
一緒にご飯食べましょう。	一起吃饭吧！
そうですね。あの楽しい気分で、あのー、飲みを止められるのが一番いいよ。	是这样呢，能在愉快的心情下戒酒是最好的。
一回ホテルに戻りましょう。	回趟酒店吧！
 えーと引き換え券です、えーホテルでお荷物と保管したします。	这是兑换牌，酒店为您保管行李。
誰が食べるんですか。	谁在吃？
充電がとても重要そうです。	充电十分重要。
カメラを向けてもいいですか	看着相机可以吗？
これは偽者ですか。	这是冒牌货吗？
これでいいですね。	这里不错呢。
明日どうですか。	明天怎么样？
最初の質問が聞こえなかったのでもう一度お願いしませ。	刚开始的问题没有听到，请再说一遍。
お品物お一つでよろしいてしょうか。	可以要一个东西吗？
皆はお酒は飲まないですか。	大家都不喝酒吗？
もう一度お願いしてもよろしいですか。	可以麻烦你再来一次吗？
明津さんのことは好きですか。	你喜欢明津吗？
彼を知っていますか。	你认识他吗？
まだ一度もありません。	还一次都没有。
是非金沢に来てください。	请一定要来金泽。
週に二回は事務に行ってます	每周进行两次事务。
確かにそういうこともあります。	确实也会有这样的事情。
私たちは私たちはとてもいい仲間なので、日本に来た時私はあなたをお世話します。	我们，我们是非常好的伙伴，来日本的时候我会照顾你。
私と彼の分の食事代を払いたい。	我想支付我和他的饭钱。
温度的には十分足りてるみたいです。	温度上来说好像是完全够的。
これはすごく美味しいです。私大好き。	这非常好吃，我非常喜欢。
私の会社は山の中にありますが、景色がとても綺麗です。是非見に来てください。	我的公司在山里，风景很美丽，一定要来看看。
いつも明津だから俺飲んでだけど、今日俺の代わり飲んでくれるか	一直都因为是明津我在喝，今天可以代替我喝吗？
家族で上海に来た時は是非一緒に食事をしてください。	和家人一起来上海的时候，一定要一起吃顿饭。
明日ロビーに十時半？	明天十点半在大厅？
僕はもう日本に帰りたいよ。	我已经想回日本了。
正面を図りたいですか。	想量一下正面。
今日は少し下げて見ましょう。	今天稍微下降一点吧！
お客様で一番多いのは日本人ですか。	日本客人最多吗？
でもうるさいよ。	但是很吵诶。
香りがよくて、美味しいです。	很香味道很好。
この場所で売っております。JRのほうで売っております。	在这个地方卖。在JR那边有卖。
美味しいよね、美味しいよね。	很好吃呢，很好吃呢。
夕景を見に行くんでしょう。	是去看黄昏的吧
中国に来て一ヶ月経ちました。	来中国已经过了一个月了。
帝国ホテルに行きたいですか	想去帝国酒店吗
今年の展示会や僕行きました。	我去了今年的展览会。
これは何か国語に対応してるんですか。	这个处理多少种语言。
来年おかませればいいと思います。　	明年让我们参与下就好了
貸してくださるんですか。	可以借我吗？
夏になると、暑い？	到夏天就会热吗?
買ったほうがいいです。	买比较好。
歩いて五分から十分です。	走的话，5到10分钟。
隣が海鮮のお寿司です。	旁边是海鲜寿司。
後は見た目です。	之后就是外表。
そろそろ雨が降りそう。	马上就要下雨了。
三浦さんは断っても構わない。	三浦先生拒绝也没有关系。
その後透明に変えましょう。	之后的换成透明。
そうですか、それはいいですね。	这样啊，这样很好呢。
ここの場所はどこですか。	这里是哪儿？
漏らししちゃったの黙ってじゃ分からない	又漏了吗？不说话的话我也不会知道的
パパみたいに日本に行って、お勉強しますか。	想像爸爸一样去日本学习吗？
今日西川さんと清水さん飲みに行きます。	今天要跟西川和清水去喝酒。
ねじ山が大きいそうですね。	螺子山好像很大啊
あなたは何歳ですか。	你多少岁了？
こちらの商品、こちらの値段はネットであのー登録していただいた値段ですね。	我们的商品，我们的价格是在网上登记的价格
これからもっと飲みましょう。	接下来再多喝点吧！
私は中国十三年目です。	我来中国十三年了。
これは中国の花ですか。	这是中国的花吗？
早く会いたいです。	想早点见到。
シリコンは十五度ぐらい下がります。	硅胶下降十五度左右。
雑芸みたいですね。	好像杂技啊
かん、簡単に明日の打ち合わせがしたいです。	我想简单地做明天的商谈。
今日のことは誰にも言いません。基本です。	今天的是对谁也不说，这是基本的。
今日は何時までやれますか。	今天能做到几点？
砂糖は入っていません。	没有加糖。
ここに持ってきてください	还请带到这里来
私は田中一郎と申します	我叫田中一郎
来週中国語でメールします	下周用中文发邮件
前回の北京滞在中にお付き合いすることになったそうです	上次在北京的时候好像交往过
え日本では一日十分ぐらいです	日本的话大概1天10分钟
昨日から四泊のご予約で間違いないでしょうか	预约内容为包括昨天在内的4晚住宿没错吧
よく飲みます一緒によく飲みます	经常喝经常一起喝
日本語のほうは分かりやすいです	日语的话容易懂
税込みのお値段です	这是含税价格
皆さん今日大丈夫かな心配していましたよ	大家今天没事吧一直担心来着
昨日話ができなかったことがあります	有些昨天没能商量的事情
私は日本人なのであなたが喋ることはわかりません	我是日本人你讲的东西我听不懂
今日は疲れていると思うのでゆっくり休んでください	今天很累了还请好好休息
日本の住所でなければ送れません	如果不是日本的住址无法送达
おじいちゃんのお体が速く治りますように	希望爷爷早日康复
お兄さんとおいくつ違うんですか	你和哥哥差几岁呀
この機械はいつ買ったんですか	这个机器什么时候买的
後でも大丈夫ですよ	稍后也没关系
我が家では犬と猫が飼っています　犬は毎日散歩しないと体調が悪くなります	我家养了狗和猫，每天狗不散步的话就会不舒服
すごくとてもお腹がいっぱいになりました	我肚子变得非常十分的饱
後からお送りします	稍后发送过去
痛いときは左手を上げて教えてください	疼的时候还请举左手示意
一番好きなお茶は何ですか	最喜欢的茶是什么
すごく胸が痛みました	胸口非常疼
とても立派な人だったんですよ	据说非常了不起的人
高さん帰ってきたら買いに行きます	等高先生回来后在去买东西
ズボンが汚くなる	裤子变脏了
怖れている部屋に入りたい	害怕想进房间
えっとそれではあのSJNの方から説明を致します	接下来由SJN来进行说明
好きな番組見て	看喜欢的节目
ホテルでホテルの隣で買ったおかしい	酒店，在酒店的旁边的买的很奇怪
SK-twoはいい化粧品ですけどもCPBの方はもっといいです高い	虽然SK2是很好的化妆品，cpb更好，很贵
お茶をもう一杯いかがですか	再来一杯茶怎么样
今後の出張時にはご留意頂きたくお願いいたします	今后出差的时候烦请留意
羊の串焼きがないの	没有羊肉烤串吗
私の専門は材料化学です	我是材料化学专业的
もっと大きいデパート	更大一点的公寓
tuaの翻訳機もなかなか精度は高いと思いますよ	tua的翻译机的精度也很高
日本では考えられない	日本的话没法儿想象
税金は引いています	扣除了税金
冷たくておいしい	冷掉了很好吃
部屋代が足りない	房租不够
ハルビンは綺麗な町で知っていまるそれと行ったことあります	你知道哈尔滨是一座美丽的城市吗，还有你有去过吗
面白い雑貨はないか	没有有趣的小玩意吗
だがこの翻訳機は頭がいいぞ	然而这个翻译机很聪明哟
スクリーンがあった方がいいですね	有屏幕的比较好
五千円以上免税できます	五千日币以上可以免税
中国はグーグルが禁止ですね	中国禁止谷歌
自分なりに頑張ります	按你自己的方式努力吧
初めまして私はシンセンシニアで働いて大変光栄です	初次见面我在深圳高级工作非常光荣
写真を撮りますか	拍照了吗
税金は値引きしています	税金打了折
新しい総経理はどうですか	新总经理怎么样
あなたはすごい綺麗ですが皆からそう言われますか	你很漂亮，大家都这么跟你说吗
薄いのが欲しいんですね	想要薄的
スイカの方が好き	喜欢西瓜
じゃお互いのお腹をパンチしますか	那，我们互相打肚子吧
本当に素晴らしいです嬉しい	真的非常棒很开心
ホテルはいっぱいあるからさ何ホテル	因为有很多酒店哪家酒店
ホテルの名前は	酒店名称是什么
クッキーはないんですけどパンだったらあります	没有曲奇饼但是有面包
今圧力はいくつですか	现在的压力为多少
ここから十度低いのと十度高いのを試します	下面分别升10度降10度试试
私は去年の十一月に行きました	我是去年11月去的
何時か社長になります	什么时候变成社长
日本をたくさんの鍋料理がありますが中国みたいな鍋は食べたことはないです	日本虽然有很多火锅料理但没有吃过中国那样的火锅
ここで何しているんですか	你在这做什么呢
お酒は好きなんですか	喜欢酒吗
もう少し温度をやります	再稍微动一下温度
私はもう十回ぐらい中国に行きます	我已经去了中国大约十次
李さんの好きな女性が絶対にお店にいると思います	我觉得这个店里绝对有小李喜欢的女生
大丈夫です私は辛い物が好きです	没关系我喜欢辣的东西
 中国の六時か七時までは大丈夫ですか	中国时间6点到7点没问题吗
シンセンに遊びに行ったらおいしいところを連れてってください	我要是去深圳玩的话，还请带我去好吃的地方
嫌いなものはないですか	没有不喜欢的东西吗
あなたが行ったときは私があの観光案内しますので楽しみにして行ってください	你去的时候我会给做旅游向导还请期待
このマークは彼女の意味です	这个记号是女朋友的意思
日本も鍋の時はたくさんの人で一緒に食べますだけど中国のように二つに分かれたりはしません	日本吃火锅的时候也是很多人在一起吃但是不像中国分成两格什么的
これからもたくさん行きたいです	今后我也想多去去
 私も使ってみます	我也想用用看
あとで重点を見て色々相談しましょう	稍后一边对着重点进行全方位的商量吧
黒岩に確認したら日本も同じみたいです	和黑岩确认后日本好像也一样
隣がお寿司屋さんです	旁边是寿司店
温度が決まったら終わります	温度定下来之后就结束了
両方とも美味しいです	两边都很美味
また後で相談しながら話しましょう	稍后再商量着谈话吧
照明温度計はありますか	有没有照明温度计
でも今温度が高いのでこれでみましょう	但是因为现在温度高试试这个吧
日本の歌の中で五木ひろしが好きですか	日本歌曲中你喜欢五木广志吗
俺の自転車は速いですね	我的自行车很快
あなたが知っているはず	你应该知道
あなたは日本人とお付き合いしたことあります	你有和日本人谈过恋爱吗
お腹が空きました	饿了
ちょっどそれは嘘じゃないですか日本人たくさん知ってるんじゃないですか	这是假的吧并不是有很多日本人都知道吗
あなたの年は何歳ですか	您多大岁数了
外にいらっしゃいますか	您在外面吗
日本語の発音がうまいです	日语发音很地道
あの人は太いですね	那个人很胖
日本語分からないんですか	不懂日语吗
お息子さんは何歳ですか	您儿子多大了
今話ししているあの人アホだね	现在正在说话的人是傻子吧
でも仕事は仕事の話は難しい	但是工作，工作方面的谈话很难
今日は皆さんに会いてとっても嬉しいです	今天见到大家非常开心
え二十度弱ですから少し寒いです	因为20度不到稍微有点冷
この店は前回来た店ですね	这家店是上次来过的那家店吧
銀聯カードですか	是银联卡吗
車の中でメールを見ました	在车里看了邮件
足マッサージいくらですか	足底按摩多少钱
新宿にはちょっと危険なところがある	新宿有些地方有点危险
写真を貼ってください	还请贴照片
私は緊急設備が良いのに驚きました	紧急设备没有问题我很惊讶
場所の名は歌舞伎町です	地方叫做歌舞伎町
服を着替えて来てもいいですか	可以换个衣服再过去吗
今年の販売計画です	这是今年的销售计划
今年の目標です	这是今年的目标
チケットを四枚買ってくれさいませんか	能帮忙买4张票吗
こいつ昔悪だったよ	这家伙过去很坏
え清華大学では建築学を専攻していました	清华大学的时候是专攻建筑学
何をお探しですか	您再找什么
二時間でいくらですか	两个小时多少钱呢
何味のラーメンが好きですか	喜欢什么口味的拉面
香港に行ったことがあります	有去过香港
本体の色は白とネイビーどちらにしますか	主体的颜色是选白色还是藏青色
スケジュール持ってますか	带行程表了吗
今日はどちらに行かれますか	您今天去哪里
五分後に始めます	五分钟后开始
お茶にハチミツとか砂糖入れません	茶里面不加蜂蜜砂糖什么的
近くに図書館はありますか	附近有图书馆吗
料金書ありましたか	有收费单吗
ええっといくらになるの	嗯多少钱呢
はいおで出迎えありがとうございますうーん鍋をいただいてホテルに行きますありがとう	感谢您来接我，嗯吃了火锅去酒店，非常感谢
入れる箱はありません	没有可以装得下的箱子
二十五日のニューヨーク株式市場は	25号的纽约股票市场
ここのバスは直接現金でお支払ください	这里的公交还请直接支付现金
お世話になりましたありがとうございした	受您关照非常感谢
この機械は中国で普通に売ってるんですか	这个机器在中国就很普通的在销售吗
私は明日も仕事だ	我明天也要上班
ここには女の人がいませんね	这里没有女性
高田の馬場駅はどうやって行ったらいいですか	高田的马场站怎么走
いつまでいらっしゃるんですか	您大约会待到什么时候呢
清掃なしの日です	没有打扫的日子
日曜日のお昼だったら大丈夫です	周日白天的话就没问题
日曜日に帰るから土曜日だったら大丈夫です	因为我周日回来如果所以是周六的话就没问题
この値段は私は分からない大阪	这个价格我不理解 大阪
僕はいつでもいいけどいつがいい	我什么时候都可以 什么时候比较好呢
三回来たことがあります	来了三回了
高田の馬場はたくさんの学生がいますけれどもこちらは大学は多いんですか	高田的马场虽然有很多的学生 这里的大学很多吗
三条に着くと二番のバスに乗ってください	要去三条市的话请坐2号巴士
今から持ってきます	现在拿过来
あこれであの中国に翻訳してくれるんですねん	啊，用这个就可以翻成中文了吧
青いボタンを押しながら話してください	请一边按着蓝色按钮一遍说话
私にはたくさんの中国の友達がいる	我有很多中国的朋友
誰かの携帯を充電している	谁的手机正在充电
あなたは日本で流行しているゲームをしている	你正在玩日本的流行游戏
中国で人気の曲を歌ってください	还请唱中国的人气歌曲
これが私のボス	这是我的老板
私には大きい荷物がある	我有大件行李
火曜日空港へ行くのは送っていただけますか	周二去机场能送下我吗
あなたはもう少しお酒を飲む必要がある	你有必要再喝一点
今電波状況悪いから	现在信号不好
チケットはいくら	票多少钱
ガムシロップとミルクは入りますか	要放胶糖蜜和牛奶吗
私は社長を結婚式に呼ぶか迷っている	我正在苦恼要不要邀请社长参加婚礼
中国のお客様はどこで飲むも同じだ	中国的客人在哪里喝都是一样的
分かりました買いますよただどちらの切符が欲しいですか	明白了 我买 但是你想要哪个票呢
中国のコンビニではこのタバコは売っていません	中国的便利店不卖这种烟
フロントに電話すれば直してくれるんじゃないの	打电话给前台的话不是就可以帮我们修好了吗
今日は二時に着きました	今天2点到达的
血液検査の結果	血液检查的结果
お腹いっぱいそしてお酒もビールもいっぱい飲んできた	肚子很撑 还喝了很多酒和啤酒
ルームナンバーを教えてください	还请告知一下房间号
吉川由莉さんは行方不明になってから	吉川由莉现在行踪不明
この切符は使えますよただしもう一枚切符が必要です	这张票可以用但是还需要一张票
皆このゲームをしている	大家都在玩这个游侠
日本の友達に見せます	给日本的朋友看
私の会社は私に日本日本から中国へ行くように言っているでも私は迷っている	我的公司跟我说要从日本转到中国 但是我现在犹豫了
狭くても問題ない綺麗であれば問題ない洗濯物が干せれば問題ない	小一点也没关系只要整齐干净能晾衣服就没问题
ウエストのサイズもぴったりだ	腰部的尺寸也非常贴合
私は中国のお客様とたくさん飲む中国のお客様も私のことをとても好きで言ってくれる	我和中国的客人喝了很多 中国的客户也说他们很喜欢我
お酒を飲みすぎることは危ないです私は洋服の仕事のお客様とはよく飲みに行きますそしてたくさん飲まされます	喝多了很危险 我经常和一个从事服装业的客户喝酒 然后经常被灌多
私の仕事は終わりですか	我的工作结束了吗
雨が降っている	正在下雨
私はいつも一人で店に来るでも私にはたくさん友達がいる	我经常一个人到店里去 但是我有很多朋友
これが車内で見せてくださいこれは列車の中で見せてください	这个还请在车里面给人看 这个还请在火车里给人看
今は誰もお客様がいません	今天谁都没有客人
彼女も一緒に撮ります	她也一起拍
私は日本に帰るでもまた中国へ来ます	我回日本 但是还会再来中国
今日は暇ですか	今天不忙吗
あなたは私と一緒に写真を撮ってください	请你和我一起拍照
今日日本酒の飲みます	今天喝日本清酒
私は明日日本に帰ります	我明天回日本
このお店はお酒を飲むお店ですかそれともカラオケをする店ですかそれともダンスをする店ですか	这家店是喝酒的店还是唱歌的店还是跳舞的店呢
使い終わったらご返却お願いします	使用结束后还请返还
このお店に蚊取り線香はありませんか	这家店里没有蚊香吗
今日は火曜日だからお店は忙しくない	由于今天是周二店里不忙
洗濯物を外で乾かすことは可能ですか	衣服可以放在外面晾晒吗
引っ越しすることですか	是要搬家吗
私はまた中国へ来る私は中国を去るなら寂しい	我还会再来中国 就这么离开中国很落寞
金曜日が忙しい	周五很忙
私はここの近くのお店で一週間に三回以上をご飯を食べます	我一周在这附近的饭馆吃三次以上饭
中国でこの曲を聞くことはないと思っていた	我一直认为在中国没听过这个曲子
私は再び中国に来るかもしれない　だが　私以外の人間が来るかもしれない私はまだ分からない	我可能会再来中国 但是也有可能是其他人过来 我还不知道
私が払いますよ	我来付账哟
何時頃戻ってくる	大概几点回来
彼はもう日本に帰った	他已经回日本了
私は五月の十六日に日本に帰ります	我五月十六号回日本
私の中国で住んでいる家はこの店からとても近いだから私はこの近くの焼肉屋さんでご飯を食べるそしてあの後ここにお酒を飲みに行きます	我在中国住的地方离这家店非常近 所以我经常在附近的烤肉店吃完饭后再到这里喝酒
JR日本の国営の三種類の鉄道会社があります	JR日本有三种国营的铁道公司
日本の料理中国の観光案内してもらった	带我参观了中国的日本料理店
私は分からなかった	我不知道
ご飯美味しかったですありがとうございます	饭菜很美味非常感谢
私はお店に来てもいいですか	我可以到店里来吗
私はあまりお酒を飲んでいなかった	我没怎么喝
隣の部屋にいるから	因为在隔壁的房间
お会計お願いします	还请结账
九時に出発します	九点出发
私が今持っているお金で足りるであれはオッケーです	如果我身上带的现金够的话就ok
中国は曜日は何曜日から何曜日までありますか	中国的星期是从礼拜几到礼拜几呢
このアニメは有名ですか	这个动漫很有名吗
私は中国は好きだでも日本の生活も好きだ	我喜欢中国 但是我也喜欢日本的生活
それは本ですか	这是书吗
えっとお手伝いできて嬉しいです	能够帮上忙很开心
私は明日朝から家を見に行くの	我是从明早开始去看房子吗
性格が良さそうだ	性格好像很好
診察の時に先生に聞いてください	检查的时候还请问一下医生
私はビールでよっている	我喝啤酒醉了
私は安い給料で働いている	我拿着底薪工作
私は隣の焼肉屋さんでご飯を食べたお酒もいっぱい飲んだだから私はあんまり食べられない	我在隔壁的烤肉店吃了饭还喝了很多酒所以不太吃得下
ではあなたはスイーツを食べてください	那你请吃甜点吧
私は中国に来てから一回だけお酒で倒れました	自从我到中国以来只醉过一次
綺麗に写真を撮るアプリがあります私の社長は普通の写真を嫌がります	有拍照好看的app我的社长不习惯普通的照片
私には結婚というイベントがある	我是有结婚这个仪式的
三年間のビザを更新している	正在更新三年签证
あなたはお酒が苦手ですか	你不擅长喝酒吗
私はまだ来るかもしれない	我可能还会再来
私は中国の女性とここに来たことがあるそれは仕事の友達です	我曾经和中国女性到这里来过 但只是工作上的朋友
日本人はお茶を飲まない	日本人不喝茶
私は勉強がしたいもっと話せるようになりたい	我想学习 想能说更多的内容
だから私はここへ来てお酒を飲む	所以我到这来喝酒
中国では写真を撮るアプリがあります	中国有拍照APP
朝ごはんは何時からですか	早饭从什么时候开始
中国の社長は私に来て欲しいと言っているでも私は予定がある	中方的社长说希望我来但是我有安排了
女の子の部屋みたいだ	像女生的房间
私は家が近いからここがお酒を飲むすごくいい場所です	因为离我家很近这里是个喝酒的绝佳场所
私の奥さんはどこですか	我的妻子在哪里
私は明日仕事がないだからたくさん飲んできた	我明天没有工作所以喝了很多
私はお金を持っていません	我没带钱
私は女性の歌を聞きたい	我想听女性的歌曲
社長が読んでいる	社长正在读
最後の精算の時にお金を取られる	最后细算的时候可以拿到钱
彼女は彼のことをどう思っている	她对他的看法如果呢
 私が日本で人気の曲を歌いましょうか	我来唱一首日本的人气歌曲吧
ごめんなさい私は見えていなかった	抱歉 我没能看见
ありますドリンクサービスがありますのでおっしゃってください	有 有酒水饮料优惠 还请讲
ホテルはどこですか	酒店在哪里
彼は何で日本語がうまいですか	他为什么日语这么好
このタバコは火を使わない	这个烟不需要用明火
私は中国に来て一ヶ月が経ちます	我到中国以来过了一个月了
この機械は日本円で一万円	这个机器要一万日元
混ぜるは何と言いますか	搅拌怎么说
スーツは楽に着る洋服ではない私はスーツの仕事のプロです私が見ると全く問題がない	西装不是穿着很舒服的衣服 我是西装相关工作的专家 要我看的话完全没问题
飲み物温かいものと冷たいものどちらがよろしいですか	饮料有热饮和冷饮请问要那种
もう迎えに来ているの	已经去接了吗
今住んでいる場所よりもきれいに見えます	比我现在住的地方看的更清楚
私は問題ないしかし私の妻が怒っている	我没问题但是我妻子正在生气
飛行機じゃなくて車ですか	不是飞机是汽车
お客様の出入り口はこちらです	客人的进出口在这里
良いクラスと普通のクラスの二つの列車です	有普通和好两种级别的火车
私は中国の言葉を勉強したい	我想学中文
お爪のケアをしますか	要做指甲护理吗
普通の写真もとても嫌がります	非常讨厌普通的照片
しかし私は中国に来るまでここへ来るのが嫌だった	但是我讨厌来到中国，来到这里
私は日本の曲をしているでも有名な曲が分からない	我知道日本的歌曲但是不知道什么有名的歌曲
違う国へ行くのが心配だった	过去曾担心去到不同的国家
レンタカーですか	租车吗
ミニバーは有料です	迷你酒吧是收费的
カードを持ってきてください	还请带着卡过来
あなたに直接会ってお聞きしたいことがありました	直接和你见面有事情想问你
台湾の海鮮とても美味しい	台湾的海鲜非常美味
君たちそこまでやりましたよね	你们都做到这一步了呀
王さんからもらいます	从小王那里拿到的
君たちそこまでやってきますよね	你们做到这里了呀
ダンボールありますか	有纸箱子吗
真っ直ぐ行って左側です	直走然后左边就是
君達がそこまでやっているのになんでお客さんから認めてくれないですかそれが問題ですよね	你们明明都做到这一步了为什么还是无法得到客户的认可呢 这是有问题的
足は寒くないですか	脚不冷吗
ご飯食べましたか	吃过饭了吗
孫さんの奥様は日本へは何回ぐらいところがありますか	孙先生的妻子去过日本几次呢
これはどちらでも良い	这个哪个都行
日本では別の紙を使っています	日本使用的是其他的纸
イタリア人やイギリス人欧米の人が着ているスーツは参考にならないなぜならとても格好よく見える体	没办法参考意大利人英国人欧美人穿西装的样子之所以这么说是因为他们的体型适合西装
 新しい顧客を獲得するために日本からの出張だけの営業ではできないと考えている	为了获得新客户仅我认为依靠从日本出差的营业是无法实现的
今年で四年目　観光客	今年是第四年 游客
私は中国に来て八日八日立ちました	我到中国8天过了8天了
男女兼用両方です	这是男女双方通用的
小さいとお客様が言うって場合あなたはお客様を説得してくれますか	如果客户觉得小的话 能帮忙说服客户吗
私にはこの機械ともう一つ便利な機械がある	我有除这个机器还有另外一个方便的机器
もっと細かく言えばお客様のサイン	再就说明地详细一些就可以（拿到）客户的签字
暖かい面かつ冷たい面があるんですけどどちにしますか	热面冷面都有您要哪种
なかなかお客さんを探せないので私が探してその後で行かせます	因为怎么也找不到客户我找到后在让客户过去
私は中国の生活に慣れました	我已经习惯了中国的生活
鏡鏡一番鏡を見る人は誰	魔镜魔镜谁是最近常照镜子的人
例えばジャケットのお腹周りのサイズはお客さんの体の寸法から十センチプラスした寸法になる	比如说夹克的腹部衣宽的尺寸是在客户尺寸基础上放大了10公分
これは写真だからだ	因为这是照片
ここから右に行ってください	从这开始请往右走
でも細くするとかっこいい	但是窄瘦帅气呀
だからお客さんは見ない	因此客户不看
これだとお客様と一緒にチェックができない	这样就无法和客人一块检查了
私にはこの機械があります	我有这个机器
初めから細くかっこいいスタイルで作るもしその時お客様が少しサイズが小さいと言ったらどうしますか	开始按照窄瘦帅气的风格来做 如果到时候客户要求再改小一点要怎么办呢
今日は頭は痛いです	今天头很疼
私たちは間違っていないことをお客様にしっかりと伝える	确实到位向客户传达了我们没有错这件事
一番初めに作るスーツは標準的なサイズで作る日本でも二着目からはより細くよりお客様の好みに合わせる	最开始的样板西装是按照标准尺寸制作即使是在日本从第二套西装喀什就越来越窄瘦越来符合客户的喜好
来月まで待ってくれたらもっと良い方法が今模索中でした	如果能等到下周的话 在摸索更好的方法
パスポットください	请给我护照
開発費を使っても儲かることを説明しなければいけません	必须要对即使是用开发费用也赚了这件事进行说明
明日どうするの	明天做什么
東京国立博物館はどこへ行くんでしょうか	东京国立博物馆怎么走
こっちはプラチナの量が少ないこっちはプラチナの量が多い	这边的白金含量比较高这边的白金含量比较低
何を交換したいんですか	你想更换什么
この切符は今あの流行っている状態です	这个票现在非常抢手
 ファンデーションはこっちです	粉底在这里
何処に行きたいですか	你想去哪里
お顔の色が白いので明るいお色をお勧めです	您肤色白推荐您这个明亮的颜色
私は日本語しか話せないからこの翻訳機を使いながら話をしたいです	因为我只会日语所以想一遍用这个翻译机一遍说话
この翻訳機使わないの	不用这个翻译机吗
今は何時ですか	现在几点了
京都のお土産は何をしますか	买点什么京都特产呢
皆さんお元気ですか	大家都好吧
黒もないんです	黑色也没有了
私とあなたが中国に旅行するんですか	我和你一块去中国旅游吗
彼女に早く会いたい	我想早点见到她
今は安くなってます割引は銀聯の五パーセントの引きが追加になります	现在便宜了 追加使用了银联卡的5%的折扣
一つしかありません	只有一个
今夜時間あれば食事行きますよ	今晚有时间的话去吃饭
レンズをご自分で保管されるということですか	是您自己保存镜头吗
明日のご飯は何ですか	明天吃什么
日本人なら大丈夫です	如果是日本人的话就没问题
それが嬉しい	好开心
三四十分できるまでかかる	到做好大概要三四十分钟
年を流れて年を取った若い時何もできない今は後悔します	时间流逝徒增年纪年轻一事无成只留现在满怀懊恼
車の洗車はどうしてますか	洗车怎么做
左足も持って来ます	把左脚的也带来
トランプ大統領	特朗普总统
天気はどうですか暑いですか	天气怎么样热吗
これは日本語から中国語に翻訳できますか	这个能把日语翻译成中文吗
すごい機械を持っていますね	你的这个机器真厉害
喧嘩ですからちょっと見に行きますか はい	在吵架，要不要去看一下，好的
中国と日本の規格の違いをうまく纏めないと良い物ができないやっぱり規格によって厚みとかその寸法が微妙に違うのでそれらを今回からもっときちんとコミニュケーションを取ってやりましょう	不对中国和日本规格基准之间的差异进行总结的话是无法做出好东西的 规格基准不同厚度等尺寸也有微妙的区别这些不同从这一次开始充分沟通一起携手吧
お買い物はまだやってはるんですか	还在买东西吗
今ご飯食べさしていますかって	说让现在吃饭
そういうところではいいですよ	如果在这种地方可以
ここは親切な人が多いですね	这有很多待人亲切的人
昨日も同じことを別の人に言ったんですけどそれはどういうことですか	昨天跟别人讲了相同的事情 这是怎么一回事
私はレバーは嫌いですがこのレバーは美味しいですね	我不喜欢肝脏但是这个肝脏很好吃
これでいろいろ話せますね	有这个就能讲很多了
このシーツはきますか	这个床单打扫吗
次のチャンスを待ったらどうですか	等待下一次机会怎么样
どこへ行きますか	你去哪里
じゃあここで歌おうか	那就在这唱吧
ここの工場は何名おりますか従業員は	这个工厂有多少人 从业人员
どうなってんの	怎么回事
サツマイモを食べたいです	想吃红薯
渋谷の駅に近いホテルは渋谷エクセルホテルです	离涩谷站很近的是涩谷EXCEL酒店
新しいポップコーンと交換してもらいますよ	给我换成了新的爆米花哟
この機械は通訳ですか	这个机器是翻译吗
ファン二ちゃんは何日第に入院していますか	凡凡今天是住院的第几天
何かが忘れているんか	你忘了什么
渋谷エクセルホテルは渋谷駅に近いです	涩谷EXCEL酒店离涩谷站很近
あなたの助けが必要です	需要你的帮助
異常駅で払ってください	在异常车站支付
最近運動をしていますか	最近有在运动吗
奥さんカニが好きなんですよね	您夫人非常喜欢螃蟹呀
お酒はあんまり飲ませなくていいですよ	不用喝那么多酒
どこまでですか	到什么时候为止
食べるのゆっくりですね	吃东西真是享受呢
この間は飲み過ぎましたね	期间喝多了
モデルさんみたいです	好像模特
お酒を飲み過ぎると仕事も頑張れなくなりますね	喝酒过量的话工作也没法努力了
あなたがスマホンを持たないからそういうことになっちゃう	因为你没有智能手机所以才会有这种事
よくわかります	清楚了
来週の月曜日に仕事が入ってる	下周一有工作
今日の夜何時行くかもしれない	或许今夜某个点会去
今公安がいるから駄目です	现在有公安不行
ここ座ってもいいですか	我可以坐这里吗
味が薄いほうが好き	我喜欢味道淡一点
少し愛情が足りません	感情略微不足
ちょっと何か事件ですか	是发生什么事件了吗
お皿に出して混ぜてお召し上がりください	放到盘子上然后充分进行搅拌后再品尝
このチケットは一等車のチケットです	这个票是一等车的车票
あなたが馬鹿ですか	你是笨蛋吗
それは本ですか	这是书吗
これは普通の列車です	这是普通的火车
今日の夜行くかもしれない	或许今夜会去
通訳の方が来てから診察にしますね	翻译来了之后去看病
では韓国人なんですか	那么是韩国人吗
次のいい香りがします	接下来的这个香味诱人
子供様の飲み物は	请问孩子喝什么呢
おじさんは水曜日に横浜に行きます	叔叔周三去横滨
指定駅と一緒です	和指定车站一样
あのヨドバシにあるあーうん	那个淀桥有
特急券を買うならこちらです	特快票在这边购买
えこれからの勉強はお酒が飲めるようになることです	今后要学习的是变得会喝酒
それはとても危険です	这个非常危险
えー五月頃になれば伝えても結構です	五月份转告也没关系
工場はどこですか	工厂在哪里
今日の試食は何品ありますか	今天要试吃几种
うん会社にお邪魔したいと思いますけども	想要去拜访公司
まだまだ飛行機は取ってません	还没乘飞机
じゃ今日出さないといけません	今天必须提交
予約でいっぱいです	预约满了
スケジュールを改定ください	请修改行程
ミッキーさんから緊急のメールが来ていました	美琪小姐发来了紧急邮件
今のお部屋がダブルベッドの部屋です	现在的房间是双人房
ちょっと勘弁してくださいよ	请放过我吧
僕の家に僕の家は北の白梅町にある	我家我家在北边的白梅町
このビルのお近くに滞在ですか	逗留在这个大楼附近了吗
これはあげられません	这个不能给
こ待ちくださいお持ちします	请稍等一下，我去拿
家からは車ですか	从家里开车出发吗
意味は何ですか	什么意思
四時にここに戻ります	四点回到这里
あ値段いくらですか	多少钱
手荷物の控え出してください	请拿出行李的存根
これ素敵ですこれ素敵ですね	这个很棒这个太棒了
あれはいくらですか	那个多少钱
私はトイレに行きたいです	我想去厕所
着物着物のレンタルは必要がないですか	没有必要把和服租出去吗
日本では売ってない売っている物ですか	是在日本没得卖有得卖的东西吗
これから一緒に仕事を頑張ってや	接下来一起加油工作吧
こちらはどこですか	这是哪里
今すぐ掃除をしてよろしいでしょうか	现在马上打扫可以吗
中では携帯の電源を切ってください	请在里面切断手机电源
お世話になります	承蒙关照
品川から新幹線で京都に行きます	从品川乘坐新干线去京都
一つか一つです一つ買い	一个一个买一个
こちらのファンデーションの方がいいと思います	我觉得这个粉底液比较比较好
どのマークがいいですか	哪个标记好
だから中国語を話せない	所以不会说中文
明日中に見積もりを提示していただけませんか	明天内能够给出报价吗
前に百メートル進んで左に曲がります	往前走一百米然后左拐
この木は紅葉	这个树是红叶
終わりしましょう	结束吧
あのそれでも大丈夫です	这个也没关系
いっらっしゃいませ何が欲しいですかお客様	欢迎观临请问您需要什么客人
それでは一緒に川崎に行きますか	那一块去川崎吗
今日はお会いできて本当に嬉しいですありがとう	今天能够和你见面真的非常开心谢谢
彼らはいいお仕事をしてるんでしょうね入るべきも厳しかったです	他们做着很好的工作吧招进来的时候也很严格
中国の女性がもうすぐ来るんで少しだけ待ってますか	中国的女性马上就来能稍稍等一下吗
遅くなりませんあのーちょうどいいと思います	没有晚点，我觉得刚刚好
温さんの運転免許書の更新の連絡書です	这是小温的驾驶证更新通知
えこのグラスはフランスのアンティークです	这个玻璃杯是法国的古董
とにかくあっちこっち見て中国ですごいなと思いました沖縄に帰ったら皆にお話ししたいんです	总之到处看了看觉得中国真厉害呀,我回冲绳后很想告诉大家
今日はこの周りを見ましょう	今天我们看一下附近吧
プレゼントのパックです	礼品的包装
ご飯食べているんの	在吃饭吗
え値札に年代の入ってないのは今のアーティストが作った物です	在价格标签上没有年代的是现在的艺术家创作 的东西
え値札に全て作られた年代が載っています	价格标签标明了制造年代
日本語から中国語はどうですか	从日语
美味しいですね	很美味
夜は何を食べますか	晚上吃什么
どこに行くんですか	要去哪里
御夫婦とても仲良しですね私が旦那と別れました私の旦那は横浜にいます	您夫妇感情真好我和我丈夫已经分手丈夫在横滨
私もアイホン買いたいです	我也想买iPhone
凄い綺麗なおうちですねでもお土産も持ってこなくてすみません	您家真的是太漂亮了没有带礼物过来真的很抱歉
四月の一日です	四月1号
その中で年研究への空間分析手法も適用についても触れることにします	其中也接触过关于适用于针对年龄研究的空间分析手法
今オーダーが取っていませんでしたなのでどの筋がまず聞きたいです	还没有拿到订单 因此想想听下梗概
え今方さんから電話ありまして後二十分で到着するそうです	小方来电话二十分钟后可能会到
この字の意味をあの詳しく知りたいです	想要知道这个字的详细含义
これは保険証券なので大切に保管するように伝えてください	请帮我转告好好保管这个保险证券
百メートルえ左行って百メートルまっすぐ行かれて	一百米向左走往前走一百米
あのー今連絡取ってるので少しお待ちください	现在正在联络请稍等
今日ありがとうございました	今天谢谢您了
どういうことか	什么事
今から息子が来るんですか	现在儿子要过来
東京駅まで行ってそこからタクシーで行けます	从这里打的可以到东京站
ろさんは知り合いですか	小吕是你熟人吗
用意して来るからちょっと待ってって	他说准备好了就过来稍等一下
七時四十五分に集合します	七点四十五分集合
パジャマは普通サーズと大きいサーズと両方あります	夹克衫有普通和大号两种都有
うさんが原田についてなんか質問があったみたいです	小胡好像有些关于原田的问题
新しいカタログ	新的目录
百二十分で三万二千円ぐらい	一百二十分差不多三万两千日元
橋口先生ご自身はどうなんですか	桥口先生您自身如何
でも誰も中国語が分からないので皆何と言ってるか分かりません	但是因为谁都不懂中文，所以大家都不知道在说什么
今日はいっぱい飲みましょう	今天开怀畅饮吧
このモザイクはまだ増しな方です	这个马赛克还在增加
割引して三百円になります	折后价三百日元
うん中国は発音が難しい	中国发音很难
パソコンを買いたいです	想买电脑
あなたが言ってることが聞き取れません	听不清你说的话
この場所が電波が悪いです	这个地方信号不好
文房具は消耗品になりますですんで一般品とは別です	文具是消耗品和一般品分开
飲み物がたくさん余っているので大丈夫です 。	因为饮料还剩很多，没关系。
これは翻訳機です。青いボタンを押して話してください。	这是翻译机。请按着蓝色按钮说话。
この渋滞は明日から休み、明日から休みだからですか。	这么堵是因为明天起要开始休假，要开始休假吗。
会社が休みになって遊ぶ場所は高くなります。	公司放假了，休闲场所的价格都变高了。
退職後の生活費は何ですか。	退休后的生活费是什么。
これはいくらですか。	这个多少钱。
青いボタンを押して話してください。	请按着蓝色按钮说话。
いつもと変わらないです。	一直没变。
この二つが年中使える記事です。	这两个是全年用的笔记。
勝利を確信する。	坚信会胜利。
いいアイディアです。	是个好想法。
どこに行きますか。	去哪儿？
はい今日は美味しい夕食招待ありがとうございます。	感谢您今天美味晚餐的招待。
ご飯もありますから食べてください。	因为还有饭，请用。
四は日本では不吉な数字です。	四在日本是不吉利的数字。
どうかさんなんか自分たちであるって言ってるらしいですよ。	童华好像说要自已做
日本では車のナンバープレートを八八八八にするために高額を使っています。	在日本为了八八八八的汽车牌照要花很多钱。
今はゴールデンウィークなので日本人でも四万円超えます。	现在是黄金周，日本人都超过四万日元。
共働きで働くのは日本よりも全般を言っていますね。	说是夫妻共同工作的比日本更普遍
明日休みです。	明天休息。
皆さんこんにちは、こちらへようこそ。	大家上午好，欢迎来这里。
休みの日はすごい混むんですね。	休息日人很多呢。
四十九が一番不吉です	四十九最不吉利。
お借りにしてもいいでしょう。	借的话也可以吧。
一番柔らかいのはこの記事だ。	最柔软的是这个笔记本。
運転ご苦労様でした。	麻烦您开车了。
共働きの方が中国人は多いんですか。	夫妻共同工作的人中，中国人很多。
それは日本も全く一緒です。	日本在这方面也完全同步。
疲れたそうですよ。	好像很累了呢。
もう終わりなので入ります。	因为已经结束了，进去吧。
大学で中国語専攻している友達が発音できなくて困っていました。	在大学学中文专业的朋友苦于不会发音。
そ、それがどうかしたんですか。	那，那怎么办？
故郷に帰省する。	回家乡。
トイレ行きたいです。	去厕所。
日本に来た目的は何ですか。	来日本的目的是什么。
タバコ吸う人ですか。	你吸烟吗。
うーん綺麗です。綺麗です。この色いいです。	恩很漂亮。很漂亮。这个颜色很好。
この記事は軽くて夏に最適な涼しい。	这个笔记本很轻，很凉快，最适合夏天。
東京までは新幹線が速いです。	到东京的新干线很快。
えー男が六十五歳で女性が五十五歳っていうのは何が違うんですか。	男人六十五岁和女人五十五岁有什么区别？
友達がやってます。	朋友在做。
公園行きたいです。	想去公园。
それに辞退なんて絶対にさせません。	决不允许辞职。
こんばんは、こんばんは。	早上好，早上好。
僕はあの鎌倉病院に行きますので、行く方法は教えてください。	因为我要去镰仓医院，请告诉我去的方式。
一人一人が貯金してるんですね。	人人都在存钱呢。
えあなたはこの店に行ったことはありますか。	哎，你去过这家店么。
これはカバンです。	这是包。
どこが悪いんですか。	哪里不好？
久々にお会いできて嬉しいです。	终于再次见面，我很开心。
何か質問ありますか。	哪里有问题？
赤ちゃんは綺麗な絵を描いています。	宝宝画了幅漂亮的画。
これは何ですか。	这是什么。
私は中国人が好きになれないです。	我不喜欢中国人。
よくいらっしゃいました。	经常去。
どこかへ出かけました。	去哪儿？
あれは靴です。	那是鞋子。
今日は三十一日明日が四月です。	今天是三十一号，明天是四月。
日本人のクラブいかがです。	日本人的俱乐部怎么样。
おいくつですか。	您几岁了。
これから東京行ってきます。よろしくお願いします。	今后我去东京，麻烦请多关照。
日本に帰るまでにチャイナドレスを見に行きたいです。	回日本前，去看旗袍。
周さんがいつも連れてくる女性はきれい。	小周带的女性都很漂亮。
一緒に飲むことができます。	可以一起喝。
もう少し国と国が仲良くなればいいですね。	国与国之间要是关系能变好就好了。
家側にあるのが唐招提寺です。	家旁边是唐招提寺。
息子が、子供が中国行きました。	儿子，孩子去了中国。
私は仕事が大好きです。	我非常喜欢工作。
飲み物はどうしますか。	喝的东西怎么样。
同じ会社に勤めておられますか。	在一个公司工作吗？
香港、台湾、でマレーシア、大阪にたくさんいます。	在香港、台湾、马来西亚和大阪有很多。
レンタルではダメですか。	不能租吗？
皆さんは同じ村の方ですか。	大家是一个村子的吗？
新大阪から次はどこへ行くんですか。	接下来从新大阪到哪里去？
私が作ります、このままでお願いします。	我来做，就这样麻烦你了。
先ほど見たところの門は裏の門です。表の門の方に行きますか。	刚才看到的是后门。要去正门吗？
いいですか。日本の食べ物おいしいですか。	怎么样？日本的食物好吃吗？
今の会社辞めます。	辞去了现在的工作。
鑑真和上さんが日本を色々教えてくれた。	鉴真和尚教了日本很多东西。
お母さんはおいくつですか。	您的母亲多大了。
明けましておめでとう。	新年快乐。
このままで免税が三回でできるが聞いてみます。	打听一下这样的话是不是可以免税三次。
こちらの商品は限定の商品です。いかがですか。	这里的商品是限定商品。怎么样。
何時にホテルお出ますか。	什么时候离开宾馆。
三時二十六分の電車ですか。	是三点二十六分的电车。
コンビニは三時間後と八時間後で閉室を確認します。	确认便利店是在三点后和八点后关门。
タクシーでお呼びください。	请叫一辆出租车。
これは中国製の機械ですか。	这是中国制造的机器码。
さっきのサンプルもありますか。	刚才的样品还有吗？
寒くないですか。あ	不冷吗？啊
に行きたいですけどういうふうに行ったららいいですか、教えてください	想去，但是怎么去好呢？请告诉我。
ま，まだ何も決めてません、北京で一日行って、次の日香港に帰ります。	还，还没决定。去北京一天，第二天回香港。
日本は十四日です。	日本是十四号。
うるさい。六十パーセントオフの商品税でしょうか	吵死了。是折扣百分之六十的商品税吗？
え、ハイボールが、こっちこっちのハイボール、どのハイボールなさいますか。	威士忌，这里这里的威士忌，想点什么威士忌？
割り、割引はなんですか。	折扣，折扣是多少。
ホワイトデーに帰るんです。	白色情人节回去。
ご飯食べに行くんですけど一緒に行きますか。	去吃饭，要一起吗？
えっと、今あのお返しします、支払いの金額を今確認してます。	哎，现在给您找零，请确认支付金额。
アルバイトをします。	打工。
この設備はいくらですか。	这个设备多少钱？
お会計はご一緒ですか	是一起结账吗？
書類にサインお願いします。	请在文件上签名。
もともと吸わないんですか。	原先就不吸烟吗？
ここのお風呂はどうでしたか。	这里的澡堂怎么样？
禁煙席でよろしいでしょうか。	坐禁烟坐可以吗？
タバコは吸わないですか。	不吸烟吗？
日本語を話すことはできますか。	会说日语吗？
グレーと黒のどちらがいいですか。	灰色和黑色那个好看？
結婚してもいいことがないから。	因为即便是结婚也没什么好事。
メニュー見せてもいいですか。	可以让我看一下菜单吗？
万里の長城ありますね、北京。	北京有万里长城呢。
子供は何歳ですか。	孩子几岁了？
そろそろ行きませんか。	该走了吧。
全ての国民が名字を持つことを法律で決めました。	法律决定所有国民要有姓名。
教えてくれてありがとう、でも残念です。	谢谢你教我，但是很遗憾。
冷酒は一種類だけです。後の日本酒だったらもう別にあります。	冷酒只有一种。后面的日本酒的话有很多种。
それは高いですね。	那个很贵呢。
お手洗いですね、まっすぐ行って、左側百メートルぐらいあります。	洗手间呀，直走然后左转再走一百米左右。
来月台北へ戻りました。	下个月回台北。
ありますよ、近くにうまい焼肉屋がありますが、行きますか。	有的，附近有家很好吃的烤肉店，去吗？
充電器はどれぐらい使いますか。	用多少充电器？
日本にも似たような素麺というものがありますが、中国線面を食べたのは初めてです。	的日本也有相似的素面，但是是第一次吃中国线面。
こちらには袋が二つございます。	这里有两个袋子。
鰻もありますよ，鰻。	有鳗鱼哟，鳗鱼。
これ結婚のお祝い金で買ったの？	这是用结婚的礼钱买的吗？
これおいしいですね。	这个很好吃。
近くにありますか。	附近有吗？
彼は性格がいいですか。	他的性格好吗？
こういうとこでビール飲みたい。	想在这儿喝啤酒。
冷えたビールはありますか。	有冰啤酒吗？
一緒に行ったとこ。	一起去的地方。
今の言葉は何ですか。	现在说的是什么。
スーパーは行きました。	去了超市。
今日は七時半で。	今天在七点半。
夜お酒を飲みに屋台に行きたい。	晚上想去小摊喝酒。
それも五分ですか。	这个也是五分吗？
これが本物です。	这是真的。
それも近いですか。	这也很近吗？
東京に行きたい。	想去东京。
忙しいから、自分で持っていってください。	因为很忙。请自己拿着去。
そういうことじゃなくて、鮮度加減でいいのかなと思って。	不是这样的，我在想保持新鲜度可以吗。
今日の給食はカレーでした。	今天食堂提供咖喱。
お昼ご飯は頼みます。	午饭就拜托你了。
お客様はこのイメージをしている。	客人有这种印象。
日本で使っている紙があった。	有日本使用的纸。
夜勤の時に責任者が不在の時。	值夜班的负责人不在的时候。
でも実際は違う。	但是事实上是不一样的。
だからしっかりと記録にとっておくことが大事だ。	所以好好记录下来非常重要。
おもちゃお持ちさせていただきますと申し上げました。	擅自拿走您的玩具十分抱歉。
うんこれはまだいいですわ。	恩，这个还不错呢。
なぜなら、小さかった時作り替えしか方法がないからだ。	为什么，因为小时候只有重写这一种方法。
昨日は早く寝ました。	昨天很早就睡了
六分出るの話知ってますか。	六分钟出现的话知道是什么吗？
あなたって天才なの？	你是天才吗？
なぜなら、サイズの修復が難しいから。	为什么，因为尺寸复原很困难。
仕事のことで揉めるのではなくて、彼の言い方が悪いのですか。	有没有在工作上发生争执，他的说话方式太恶劣了吧。
仕事が終わったら、家に帰ったほうがいいですよ。	工作一结束就回家比较好哦。
この紙は使いやすいが、本当は写真の方がお客様に親切な	这种纸很好用，实际上让客人在照片上感到亲切。
上着が小さい時、修正ができない、少しゆったり作って可能性がある。	上衣小了话是没法改的，可以做得宽松些。
事実は入院は何日します。	实际上是哪天住院？
お客様はそれを正しく理解できていない。	客人无法准确了解那个。
迎えが来るまでここで待ってます。	迎接的人来钱，在这里等着。
一番中の位置にサインです。	在最中间的位置签字。
後ろのボタンをしたら駄目なんですね、分かりました。	按后面的按钮是没用的，知道了吗？
まだ子供には負けない。	孩子还没输。
なんと呼べばいいですか。	叫什么好呢？
皆は船に酔わないの。	大家都在船上喝醉了么？
ゲームをすると怒られる？	如果玩游戏的话就会被骂吗？
でもプリン二十五個は食べ過ぎです。	但是吃了二十五的布丁也太过了。
ボールを一回止めて、蹴った方がいいですよ。	球如果停了，踢一下就好了。
二人で一緒にやらないの。	两个人一起罢工。
一時間以内に見積もりしていただけますか。	能在一个小时内告诉我报价吗？
今は太っている子が多い、なぜなら、ずっとゲームをしている、体を使わない。	现在彭胖的小孩很多，为什么，因为他们总是玩游戏不运动。
またご飯を食べますか。	又要吃饭了吗？
私では決められません、あなたが決めてください。	我决定不了，请你来决定吧。
学校で何のスポーツをしますか。	在学校做什么运动。
もう後五年したら、負ける。	五年后就输了。
しっかり勉強しないとだめだよ。	不好好学习不行。
私はあなたの自転車を使っています。	我用你的自行车。
今日はどこへ行きますか。	今天去哪儿？
友達と行きます。	和朋友一起去。
歩きながら歌う。	边走边唱歌。
毎日大学生に日本語が教えていて。	每天教大学生日语。
とても素晴らしいお買い物です。	买到的东西非常棒。
今年はテレビ中継はないだろうね。	今年大概没有电视转播了吧。
だってホームページがスマホ版になったり。	因为网页变成了手机版。
早く会社の就任を取りたい。	想要早点在公司任职。
もう幾度お願いします。	要多多麻烦您了。
次の患者さんは何時ですか。	下一个患者是什么时候。
男性の靴とバッグがあります。	有男性的鞋和包。
ふざけなこのやろう。	你这家伙开什么玩笑。
顕微鏡を使わしてもらえますか。	能借我用一下你的显微镜吗？
思ったより翻訳が遅いんですけど。	翻译比预想的要迟。
一千万人ぐらい。	大概是一千万人。
とりあえず翻訳ができるんだけど、遅い。	虽然能尽快翻译，但迟了。
社長はいつ結婚しますか。	经理什么时候结婚。
初心者でも簡単に使える。	即便是初学者也能轻易使用。
俺は何を何をやっても中途半端な男だ。	我是个无论做什么都半途而废的男人。
そろそろ行きましょう。	该走了吧。
四月で注文しますね。	在四月预定。
お子様がいらっしゃる。	您的孩子们来了。
何の乗車券を持っていますか	有什么样的乘车券。
何に興味がありますか、ここから近い方がいいですか。	对什么有兴趣？离这里近一些比较好吧？
あなたの飲み方は美しいです。	你喝东西的样子真美。
それでもいいです、どこで合えますか。	那样也可以，在那里见面？
インタネットに繋がっていなくても使えますか。	即使不连网也可以用。
娘さんの見たいということですよねいつがいいですか	是说想见你女儿，什么时候可以呢
えっと私はね、買い物行きたいですが。	恩，我呢，想去买东西。
今週に話ができない。	这周不能谈。
中国であってるかどうかは分からないです。	不知道在中国有没有。
彼は今どこにいる。	他现在在哪？
彼のバイク屋さんを退社しました。	他辞去了摩托车店的工作。
初めに携帯電話載せてが必要なのですね。	第一次有必要带着手机。
今このタバコにタバコが中国のコンビニで売っています。私はそれを買っています。	现在这种香烟在中国的便利店贩卖。我常买。
じゃ一緒に行こう。	那一起去吧。
飲み物より食べ物のほうがいいですか。	比起喝，还是吃东西更好。
ワインを片付けてください。	请把红酒收拾利了。
仕事は忙しいですか。	工作很忙吗？
二人で仲良くいってきてください。	请两个人好好走下去。
品川ホテル三日予約してます。	预约三天品川宾馆。
ありがとうございます。とにかく来てよかった。嬉しいな。あの一つ一つがとても綺麗。もう最高。	谢谢。不论如何能来就好。我太开心了。一个个的都和漂亮，太棒了。
今回温泉は行くんですか。	这次去泡温泉吗。
私達は歌の練習があるので、この服のままで大丈夫です。	因为我们在练歌，就穿着这个衣服没事。
今日本で一番手に入らないお酒です。	现在在日本最难买的酒。
アスピリンは明日から飲めます。	从明天开始服用阿司匹林。
ここへは一人で来たんですか。	一个人来这儿的吗？
奥さんの写真はないの。	没有你太太的照片吗？
似た商品でよいですか。	相似的商品可以吗？
四川省の成都市に来て。	来四川省成都市。
温泉に行く時はバスタオルとスモールタオル一緒に持ってってください。	去泡温泉的时候，请带着浴巾和小毛巾。
あれ分かりました。	那个我已经知道了。
食べ物は何が好きですか。	喜欢吃什么。
明日新しいゲストが来ます。	明天会来新的客人。
他には特にいりません。	其他就没什么了。
翔ちゃんでどこでいらっしゃいますか。	小翔去哪儿了？
でも普通に食べるには味が薄すぎる。	但是通常吃起来味道太淡了。
これは味が薄い方がいいこと。	这个东西味道淡些比较好。
私のボースがとても嫌いです。	我老板特别讨人烦。
これは粉雪、粉のようにさらさらしているでしょう。	这是细雪，如同粉一样纷纷扬扬呢。
うん、どんな料理がいいですか。	恩，什么样的料理比较好？
最近買ったんですか。	是最近买的吗？
一年間に三十回飛行機乗ってください。	请在一年间乘坐三十次飞机。
そんな、そんなにたくさんいらないよ。	没有那么，不需要那么多啦。
歩きタバコは禁止です。	禁止边走路边吸烟。
あなたは若い、飲めば強くなります。	你还年轻，会越喝越强。
もう喋らないで。	别说了。
住むのは一人ですか。	是一个人住吗？
素敵なマフラーですね。	围巾真漂亮啊。
えすいません、アイポッドはどこですか。	哎，不好意思，ipod在哪儿？
道が混んでいます。	道路很混乱。
真っすぐ行って、左側があります。	直走，在左手边。
子供用の機内食を二つ頼んでいます。	麻烦给我两份孩子吃的飞机餐。
今日は楽しかったですか。	今天开心吗？
田中は一番最後のお客様です。	田中是最后一位客人。
全ての日本人が名字を持つようになったのは明治時代になってからです。	从明治时期起所有日本人都有了名字。
だから結果は出来ます。	所有结果出来了。
今日は工場は動いていますか。	今天工厂上班吗？
もうすぐ失業してしまいます。	即将失业。
この見積もりは大丈夫だと思いますか。	你觉得这个报价单可以吗？
夕食代金は四千八百六十円です。	晚饭四千八百六十日元。
これはやばいですね。	这很糟糕呀。
明日朝写真をここに置いておきます。	明天早上把照片放这儿。
部屋でゆっくりして降りてきてください、下で待ってます。	请在小心下楼，在房间下面等待。
どこかにテーブルがあると思います。	我在想那里有桌子。
皆さん本当にお優しくて、本当にありがとうございます。	大家真的很温柔，非常感谢。
あ朝ごはん食べて、ホテルで食事待っててください、行っといて。	啊，吃早饭，请在宾馆等待进餐，去吧。
この字は縁起のいい字ですよね、意味がある見ますよね。	这个字很吉祥呢，看起来是有意义的。
李さんはどこに勤めてるんですか。	小李在哪里工作？
奥さんは日本語ができますか。	您太太会日语吗？
素晴らしい人生ですね、羨ましい。	多完美的人生啊，真羡慕。
こんな大きいけど、食べれないじゃないですか、大丈夫。	这么大吃不下去吧，没关系吗？
その前日の夜から、朝の九時まではドアは開きます。	门从前一天夜里开到早上九点。
あ、もう将来楽しむですね。	啊，以及开始期待将来了呢。
この機械にはほかの部品は必要ですか。	这个机械需要其他的零部件吗？
今日の夜まで待ってもらってもいいでうか。	等我到今晚可以吗？
あその時間に、お待つしてますんで、食事行ってきてください。	啊，请等到那个时间再去吃饭。
え青波線の駅が近いですよ。	哎，距离青波线的车站很近。
おはようございます。	早上好。
明日予定はなんですか。	明天的计划是什么。
これだったらもうあのー、通訳いりませんね。	这样的话，就不需要口译了。
月曜日の朝六時の飛行機を乗るそうです、王さんが言ってたみたいですよ。	听说是乘坐星期一早上六点的飞机。小王好像是这么说的。
明日の予定はまた夕方に決めましょう。	明天的计划今晚在决定吧。
ここは今日は誰もいない。	今天这儿一个人也没有。
お母さんのお母さんはえっと、百六歳で亡くなりましたよ。	妈妈的妈妈，一百零六岁的时候去世了。
私がアパートの近くにいます、えっと老人ホームにいます。でもほとんど忘れて、認知症になっています。	我在公寓附近，在养老院。但是大多都忘记了，得了老年痴呆
これは初めて日本に聞いたことですか。	这是第一次在日本听到吗？
ガイドマップ持ってますか。	有旅游手册吗？
中国は果物がいっぱいですね。	中国有很多水果。
沖縄では野魚食べますけど、こちらでも食べますか。	在冲绳会吃野鱼，这里吃吗？
この記事はこの中で一番きれいだ。	这个笔记本是这之中最好看的。
日本橋駅から電車に乗れば、一時間と少しで着きます。	从日本桥站乘电车的话，一个多小时就可以到达。
八月に休みですが、すごい暑いですか。	虽然八月休息，但不是很热吗？
まあそれでも女性はいないです。	即便如此也没有女性。
彼女がいっぱい言って羨ましい。	羡慕她说了很多。
この機械はいくらぐらいするんですか。	这个机械大概花了多少？
通訳の殷さんは明日から日本に行くそうです。	口译员小殷明天去日本。
このクラクションの音が話題になって、このアプリが流行りました。	这个警笛声引起话题，这个app也流行起来。
一般品で五千円超えれば免税できます。	一般商品超过五千日元的话可以免税。
日本で八はおめでたい数字です。	在日本八是吉祥数字。
高速道路に乗っていいですか。	可以上高速吗？
骨があるからまだ難しいと思います。	我觉得因为有骨头所以仍然很困难。
これは日本の土産です。	这是日本的特产。
俺も反対だよ。大体あの娘、生意気ですね。	我也反对。那个女孩子有点傲慢。
後二十分で着きます。	还有二十分钟到达。
これはドーリーです。	这是洋娃娃。
ドーリーはふわふわです、今度会いに来たください。	洋娃娃软软的，下次来看看吧。
便利なので、私も欲しいです。	因为很方便，我也想要。
電話番号分かりますか。	知道电话号码吗？
ちょっと狭いですけど。	稍微有点窄。
今日は昭和の日です。	今天是昭和天皇诞辰。
この機械はあまり使いにくいですね。	这个机器很难用。
技術部には何人ぐらいいるんですか。	技术部有多少人？
お母さんなんか言ってきましたか。	妈妈说了什么？
えー私の女房は六十歳になって、保育園の園長をやめました、そしてこの四月からまた新しく働いていきます、女性が働くことは私はいいことだと思います。	哎我老婆六十岁了，辞去了幼儿园园长的工作，然后要从四月开始新的工作。我觉得女性工作是很好的。
BBGの調整ですか。	这是北京广播电台的调整。
今日か明日に皆で行きますか。	大家今天还是明天去？
先ほどの写真に映ってた道だと思いますけど。	虽然觉得是刚才照片里的那条路。
いえ、博君のカバンじゃないです。	不是，不是小博的包。
あれは誰の本ですか。	那是谁的书？
辛いとこありますか。	有什么痛苦的地方吗？
これは博君のカバンです。	这是小博的包。
ご飯を食べに行きましょう。	去吃饭吧。
と先週から参りました。	上周去了。
お好み焼きとお寿司を食べたほうがいいですよ。	吃煎饼和寿司比较好。
明日待ってます。	明天等你。
東京に来たらどこに遊びに行きたい。私も行きたいですけど。	来到东京想去哪里玩？我也想去。
生産所はどこですか。	生产地是哪里？
ビールはとってもおいしいです。	啤酒很好喝。
北京への直行便はないので、金沢から東京に出って、東京を北京。	因为没有直达北京的车，从金泽出发从东京，东京北京。
えお金は今日いただけますか。	哎，可以今天借我点钱吗？
領収書お願いします。	麻烦开张发票。
チェックアウトです。	结账离开旅馆。
今中国で流行ってる映画はなんですか。	是现在在中国十分受欢迎的电影。
何が困ったことがあればホテルで相談してください。	有什么困难的话，请在宾馆里商量。
お寿司は空港に持っていくことができません。	不能把寿司带进机场。
制御仕様書を更新しました。	控制工序说明书更新了。
日本語大丈夫ですか。	用日语可以吗？
じゃ私はこれで話します。	那我就这么说吧。
皆さんお元気ですか。	大家最近不错吧？
明日の朝また駅に来てください。	请明早再来一趟车站。
東京へ行きたいです。	想去东京。
十二時から二時までです。	从十二点到两点。
おはようございます。すみません、失礼します、田中さんですか。	早上好。不好意思，打扰了，请问是田中先生吗？
あの部屋は安いです。	那个房子很便宜。
ここからあそこまで遠いです。	从这儿到哪儿有点远。
閉店だっていますが、えーどのぐらい時間かかってぶらぶらされますか。	虽说关门了，但是花了多长时间闲逛？
私は毎日七時に起きる。	我每天七点起床。
必要なものはありません。	没有什么需要的东西了。
あごめんなさい。切り味は同じです。白も黒もあの切り味が同じで、色が違うだけ。	啊不好意思。味道是一样的。白色黑色味道都是一样的，只是颜色不一样。
私はまだ後五六年七十歳までは働きます。	我再过五六年，还要工作到七十岁。
十五分ぐらいかかります。	花费十五分钟。
私達は一緒に勉強します。	我们一起学习。
今日は天気はどうですか。	今天天气如何。
え、はた働かないと体がおかしくなる、病気する可能性がありますので、働いたほうがよいです。	哎，因为不工作的话身体会变差，有可能会生病还是工作比较好。
お酒飲んでいませんか。	不喝酒么？
英語が得意ではないので、分からないことがあったら、これでお願いします。	我英语不好，如果有哪里不明白就麻烦了。
どこに行ってきたんだ。	去哪儿？
前より全然寒くないです。	和之前相比一点儿也不冷。
今はあんまりお腹が空いていないので後で食べます。	现在不太饿，等会再吃。
えこの辺には作る場所ありません。	哎，这边没有制作场所。
まだ知りません。	还不知道。
このお肉は何のお肉ですか。	这个肉是什么肉。
隣のビルの地下一階と三十八階と三十九階にレストランがあります。	隔壁建筑地下一楼、三十八楼和三十九楼有餐厅。
ホテルの中ではなくて駅の近くにあります。	不在宾馆里，在车站附近。
どこに行きたいですか。	想去哪儿？
味が三種類あります。一番下が甘口の味噌、真ん中が焼肉のカレー、上側が塩とゴマです。	味道有三种。最下面是甜味增，中间是烤肉咖喱，最上面是盐和芝麻。
これは日本にはないです。	日本没有这个。
クールは窓口向こうです。	空调在窗子对面。
ソニーには私が顧問だということを伝えても結構です。	可以说我在索尼的时候是顾问。
妊婦さんでも使います。	孕妇也可以用。
それは価額が高いと思います。	我觉得这个价格太高了。
温かいコーヒーお願いします。	给我来杯热咖啡。
近くにホテルはありますか。	附件有宾馆吗？
なんでお客さん認めてくれないの。	为什么客人不认可呢？
えっとオリンピックの会場どこにありますか。	奥林匹克会场在哪里？
東京駅で新幹線乗れば名古屋に行きます。	如果在东京站乘坐新干线的话就可以去名古屋。
日本のお菓子はどうですか。	日本的点心怎么样。
ありますよ。このデパートの五階にあります。五階行けば色んなバッグが売っております。	谢谢。这个公寓的五楼有。五楼在卖各种各样的包。
刺身って何と言いますか。	刺身是什么？
日本語を話してみます。	试着说日语。
せっかくなので、スペシャルないいやつを作りましょう	那么难的，我们做一些特别点的好东西吧
晩御飯何を食べますか。	晚饭吃什么。
日本語は出来るのか。	会日语吗？
彼はいい人間ですか。	他是好人吗？
五十一番はありませんか。	没有第五十一。
三年前は痩せていた。	三年前很瘦。
あなたのお婆さんも行ったよ。	你外婆也去了哦。
明日の常食の時間はボスに聞く。	问上司明天的吃饭时间。
隣の部屋にいらなくていいのですか。	不在隔壁房间里可以吗？
半分ずつ食べるって。	说一半一半吃。
私はまだ新しいお客さんを諮ったことがありません。	我还没有咨询新的客人。
これが適切だと。	这很妥当。
ご夕食の前に準備に参ります。	晚饭前去准备。
明日お部屋ありますが、部屋の移動が必要です。	明天有房子，但是搬家也是必要的。
お客様は想像している。	客人在想像。
こういう問題が発生するのは夜勤の時が多いですか。	这样的问题多在值夜班的时候发生。
お客様が自分の好みを伝えるのが下手だ。	客人不善于传达自己的喜好。
私達もうまく伝えられていない。	我们也没能好好的传达。
今船を乗ります。	现在乘船。
お客様の体形が変わっていなければ、洋服に問題がある。	如果客人的体型不改变的话，洋装就有问题了。
えっと、このバスは朝六時から、夜の八時何です。	哎，这辆公交车从早上六点运营到晚上八点。
水だと無料です。	水是免费的。
初めに言ったことと納品の時に言ったことが違うことがある。	一开始说的和交货时候说的不一样。
朝食は隣の建物なのですが、いかがですか。	早饭在对面楼吃怎么样？
作っているところもあります。	也有制作的地方。
お客様に見られてはいけない。	不能被客人看见。
南に行ってください。	请向南走。
お客様にそれを伝えることはとても大切だ。	把那件事向客人传达是非常重要的。
今日はどこ行きますか。	现在去哪儿？
お客様と一緒に丸を付ける。	和客人一起划圆。
無人運転のテスト。	无人驾驶测试。
レストランがあるの、別これ食べてもらえます。	有餐厅，能让我吃这个么？
銀座へ行きます。	去银座。
バスのチケットを買いたいのです。	想买车票。
かなり便利ですね。	十分方便。
眼鏡掛けてる人って変な人？いい人？どっち？	戴着眼镜的是变态吗？还是好人？是哪一个？
朝食を食べておられる際に、お布団を片付けてもよろしいですか。	在吃早饭的时候，收拾一下被子可以吗？
クリームになりにくい。	难以变成奶油。
納品の時にお客様を納得させてくれますか。	可以在交货时候得到客人的认可吗？
船に乗れないから怒っている。	没乘上船在发火。
勉強はしっかりしてる？	有好好学习吗？
このお酒はなんですか。	这是什么酒？
あれは事故ですか、故障ですか。	那是事故吗？还是故障？
勉強はしておかないといけない。	必须好好学习。
勉強しない子はゲームをしてはいけない。	不学习的孩子也不准玩游戏。
病院にいるのか。	在医院吗？
こちらが地下一階ですので、一個上の階になりますね。	因为这是地下一层，要上一层。
タバコは頭悪くなります。	香烟使人变笨。
私はまだ若いですから。	我还年轻。
昼ご飯たくさん食べました	午饭吃了很多
今日は学校がない	今天不去学校
これを獲得することは今は難しいですがえっと今はチケットがないということをお伝えください	现在很难弄到这个，请告之现在没有票了
ネットで買ったんですか	是在网上买的吗
いつ日本に来られたんですか	什么时候来的日本
電話はしてもらっていいですか	可以给我打电话吗
あけましておめでとうございます	新年好
お部屋のタイプは違うのでの別々のフロアで用意しています	因为房型不同，所以准备了不同的楼层。
最初は青いカードから作ります	从蓝色的卡片开始做
歌舞伎を見たいんですがどこへ行けば見ることが行きますか	我想看歌舞伎，到哪里能看到呢
ワイファイワイファイ繋がっています	无线网无线网连着吗
三千五百から五千の間で支払おうと考えています	我考虑付三千五到三千的样子
ご飯もうすぐできます	饭马上就好了
今度猫のちょっとしたえっとグッズ持ってきます	下次带一些猫的产品过来
どの種類のジュースですか	是什么品类的果汁呢
じゃまたここで	那么还是在这里吧
止まらせてごめんなさい	让你停下来真是不好意思
あのー私は天安門広場に行ってみたいです	我想去天安门广场
私達夢があるんだろうか	我们有梦想吗
今一緒にご飯食べましょうか	今天一起吃饭吗
新しい柄があったら見せてください	有了新的花型的话请给我看一下
慣れない司会で申し訳ございません	主持得有些不自然真是抱歉
何か入れ物ありますか	有什么容器吗
今日は寒いですね	今天很冷啊
ご紹介しましょう	那就来介绍一下吧
格好いいですね	很酷啊
だけでもいいですか	就这样可以吗
お客様のカードは取り扱いできません	客户的卡没法用
どういうことなんこいつは	就这么回事，这家伙
次はオーストラリアです	接下来是澳大利亚
桜が綺麗な場所がドライバーが知ってます	驾驶员知道樱花最美的地方
あこの機械はどういう名前の物なんですか	这个机器是叫什么名字
読み方教えてくれない	不肯告诉我读法
反応が遅いんですね	反应真慢啊
えーこれはうーんあの大根のあのキムチ	啊，这个是那个萝卜泡菜
この見積もりについてはどう思いますか	这个报价你怎么看
どこに行くのがお薦めですか	推荐去哪里呢
ここでは食事はできないのでえーどちらか外で食事してきてください	这里没法吃饭，请到外面哪里吃好过来吧
ただしおんさんは四月の六日までしか日本にいませんのでその後四月か五月に更新してくださいと	但是，温san只有4月6日之前在日本，所以之后请在四月或者五月进行更新
これは美味しいですね	这个真好吃啊
最後にこのマンションのゴミの収集日捨てる日が変わります	这个公寓的垃圾收集日处理日最终会更改
日本語で言ったら中国語で出るの	说日语会出来中文
今日はちょっと暑いですね	今天有点热啊
この間上海行ってきたよ	前些日子去了上海
春休みでえー旅行客それからしんじえ新入社員で結構いっぱいです	春假的时候游客然后还有新进职员很多
私の兄弟はあのー女の子三名と男の子してんでしたけど兄は亡くなりましたそしてお姉ちゃんのあの人は久米志麻という小さい島に嫁ぎましたけどここで牛を飼っています四十頭ぐらいいますよあの一回機会がありましたら二人を紹介したいです離島なんですけどね	我的兄弟，有三个女孩子一个男孩子，哥哥已经去世了，姐姐嫁到了一个叫久米志麻的小岛上，在这里养牛，大约有40头，如果有机会的话想给你介绍他们两个人，是离岛哦
あーお子様は何歳ですか	您孩子几岁了
家族は日本にいます	家人在日本
えー何時からの飛行機ですか	额…几点的飞机呢
飛田新地は十五分一万一千円のお店です	飞田新地是15分钟1万1千日元的店
私はお酒を持ってきています一本お酒をお渡せばいいですか	我带来了酒，给你一瓶可以吗
免税でよろしいですか	可以免税吗
えーチケットは予約をしなければ乗れないので	如果不预定票的话是无法乘坐的
切符は明日の朝買ってください	请在明天早上购票
お品物をお持ちください	请拿好您的行李
大阪のおどこですか	是在大阪的哪里
綺麗なお花を頂いたのであなた達にあげます	我收到了漂亮的花，所以送给你们
はい私は七十なっても仕事をします	是的，我到了70岁也会工作
私は男ですけど家に帰ると家事手伝いなん掃除何でも行いします	我是男士，回家之后会帮忙做家务，扫地什么的都做
そばにいてくれませんか	能留在我的身边吗
荷物は明日中に取りに来てください	请在明天之内过来取行李
あのー家の建物は今修理中の建物になってます	恩，我家的房子是正在修理中的这个建筑物
その場所は行けたる所ですすぐここから五分ぐらいです	那里是值得一去的地方，离这里很近五分钟的样子
今どこに住んでいますか	你现在住在哪里
これはえーと今はないですこれはないです	这个，现在没有，没有这个
工場に行くのは私とおーはんさんだけですか	只有我和小潘去工厂吗
何も喋りたくない	什么也不想说
お中国では三万する	在中国需要三万
日本語正しく喋っていかないと恐らく正しく翻訳できないと思います	如果不能正确说日语的话也许不能正确翻译出来吧
アワビ特に美味しい	鲍鱼特别好吃
ああのー社長さんは来るんでその時に生産します	社长要来的，那时候生产
日本には千二百軒あります	日本有1200家
明日の時間は社長に聞く	明天的时间问社长
彼と三十年間一緒ですが性格は分かっています	跟他在一起三十年了，了解他的性格
ホテルのパスワード分かりますか	你知道酒店的密码吗
これは中国で使っている紙です	这个是在中国用的纸
魚を揚げたやつです	这个是煎鱼
白雪姫のお話知ってますか	你知道白雪公主的故事吗
この製品は使えないですすぐに再制作してください	这个产品无法使用，请马上重新生产
あなたはこのゲームをしない	你不玩这个游戏
空気を入れましたいつもすごく楽に仕事に来ています	流入了空气，平时工作起来非常轻松
一文字だけですか	就一个字吗
この機械はすごいですね誰が作ったんでしょうか	这个机器很棒啊，是谁制作出来的呢
でも食べなくて健康じゃないよりかは食べて太っている方が安心	但是，跟不吃身体不健康相比，还是吃胖的话安心些
お薦めはこっちです鹿革がとても柔らかいです	推荐这款，鹿皮非常柔软
銀色の物は銀製品です	银色的是银制品
誰と美術館へ行きますか	跟谁一起去美术馆呢
今やあのーお掃除してよろしいですか	现在，可以打扫卫生吗
皆さんはなぜ日本語を勉強していますか	大家为什么学日语呢
あどちらのアウトレットですか	啊，是哪个奥特莱斯呢
ネットに繋がってないとだめでしょう	不连网的话不行吧
高層ビルの二階から飛びよりようとする男をそういうところだいをと覆いながら眺める	想从高楼的二楼飞出去的男士正在全面张望
日本人は握手よりもお辞儀をするのが一般です	比起握手日本人一般还是鞠躬
今日はあ今は何時ですか	今天，啊，现在几点了
このレートはいくらですか日本円で	这个汇率是多少，按照日元
この車は禁煙ですか	这个车是禁烟的吗
先に登録してください	请先登录
いいですか今日本語喋ります	准备好了吗？现在在说日语
近くには映画館はありますか	附近有电影院吗？
今日は寒いですね	今天挺冷的啊
パスポートを呈示してください	请出示护照
何を食べますか	吃什么啊？
離れたくない町です	不想离开的小镇
温泉の時間はこれから説明します	现在开始说明温泉的时间
バレエをやると美人になります	跳芭蕾的话会成为美女
休憩できますよ	可以休息哦
トランプは何のゲームをしますか	特朗普在玩什么游戏呢
マークは関係あるの	标记有关系吗
これ買いたい	想买这个
よく分かりません	不是很明白
今年はテレビ中継何だろうな	几年的电视转播会是什么呢
私には付き合って五年の彼がいる	我的话有个交往了5年的男朋友
今から入る入り口は寺の台所キッチンです	现在进的入口是寺庙烧饭的地方厨房
今日は何を食べたいですか	今天想吃什么啊
大人向けの商品なんだ	是面向大人的商品
本日誠にお疲れ様でした	今天真是辛苦了
何時に京都駅に戻りたいかあなたたちが決めます	你们决定几点想回到京都站
明日王さんは人間ドックへ行きます	小王明天去体检
追加でよろしいですか	可以追加吗
私お酒飲めないけど	我不能喝酒
このこのお母さんたちはどこにいるんですかね間違ってるんですか	这些大妈们在哪儿呢？搞错了吗？
日本語から中国語への返還はどうですか	从日语到中文的返回怎么样呢
サイズが違います	尺寸错了
いい製品ですね	很好的产品啊
食べたことがないんです今日は食べてみたいです	没有吃过今天想尝尝
私のお母さんはちょっと待って私のお母さんが九十五歳なりますよ	我的妈妈，等一下，我的妈妈九十五岁了哦
これはも中国語と日本語だけですか	这个也是只有中文和日文吗
えーちょっと難しいと思うよ拾えない	唉，这个有点难，挑不出来
今日はいっぱい遊ばしてもらってありがとう感謝しています	今天玩的很好，谢谢，非常感谢
えー中国でも作れます	啊，在中国也能作出来吗
じゃ行きたいですねさっきの人達が桜見に行ったんですかね	想去啊，刚才那些人是去看樱花吧
布団の用品を何を探しですか	在找什么被子用品
私が女の子二人と男の子一人子供が三名いますそして孫が五名いますよ可愛いですとても	我有三个孩子，两个女儿一个儿子，还有五个孙子哦，特别可爱。
ぼうさんたち何時に来るんですか分かります	知道房先生他们什么时候来吗？
日本に戻ってからもう一度送ってみます	回日本后再试着送一次
この期間にえ免許証更新しないと免許がなくなります	在这期间不更新驾驶证的话驾驶证就失效了
えと今日お風呂入ってきたからあのお風呂はいいですありがとう	我今天洗过澡了，所以不用洗了，谢谢
えーいつ来るか分からないです	不知道什么时候来
日本の桜っていう歌です	一首叫做日本樱花的歌
初めて食べます	第一次吃
中国は人が多いイメージです	对中国的印象是人很多
味噌汁などを入れて使います	放入大酱后使用
先ほどの画面をちょっと見せてもらえますか	能让我再看一下刚才的画面吗？
その翻訳装置は分かりにくいところがあります	那个翻译设备里有很难明白的地方
文化の往来の不思議さを思う	感到文化往来的不可思议
明日は何時に家を出ますか	明天几点出门？
日本に着いたらまずふぐを食べたいと	到日本后首先想去吃河豚
中国ではえっと夫婦は共働きが普通なんですか	在中国，双职工夫妻很普遍吗
池の周りを走る	绕着池塘周围跑
お部屋の鍵です	这是房间的钥匙
分かってますがしかしここは日本ですよ中国ではなくてだから日本の法律に守らなくちゃいけないよ	我知道，但是这里是日本哦，不是中国，所以一定要遵循日本的法律哦
モザイクがないビデオは違法ビデオです	没有马赛克的视频是违法的视频
今の天皇と一つ前の天皇だけです	只有现在的天皇和上一任天皇
この機械は使いやすいかどうか一番ですよ	这个机器方不方便使用是最重要的
あの子は家でも学校でも練習していました	那个孩子不管是在家还是在学校都在练习
今日は何日ですか	今天是多少号？
私の子供が勉強嫌いです	我的孩子讨厌学习
明日の天気はどうですか	明天的天气怎么样
私は車が大好きで退職した後はタクシーに乗ろうと思ってましたよ	我非常喜欢车，退休后想乘坐出租车
これは何ですか	这是什么啊
今日は雨降るそうだ	今天好像要下雨
中国の方大好きです	最喜欢中国人了
今私たちは一緒に行きましょうか	现在我们一起去吧
それは分かってます	我知道那个
チェックアウトタイムは十時です	退房时间是十点
お支払いは現金ですかカードですか	支付是用现金还是卡？
あ一人で来たんですか	啊，一个人来的吗？
電磁は誰が作りましたか	是谁发明了电磁
フライドチキンはそのままお客さんに提供	炸鸡就这样提供给顾客
昨日少し書いたいものを書きました	昨天写了一点想写的东西
どういう意味ですか	什么意思？
十キロ太った	胖了十斤
彼はカッコイイな	他挺帅啊
音がないです	没有声音
英語でみかんってどういうの	橘子用英语怎么说啊
私はこれが一番使いやすい	我觉得这个用着最方便
私にはこの機械があるから大丈夫	对我来说有这个机器就没关系
あのインペリアルホテルお泊りの方のみ五パーセントオフはオッケーですが免税ではないんですね	可以给在帝国酒店住的客人打95折，但是不能免税
この意味が分からない	不明白这个什么意思
日本のお客様でも一番初めに作るスーツは少しゆったり作る	即使是日本人顾客，第一次做西装也是一点一点慢悠悠的做
あなた今水飲みたい	你现在想喝水吗？
今夜は何を食べますか	今晚吃什么？
もう一杯はどうですか	再来一杯怎么样？
タクシーが来ますか	出租车来了吗
しんさん浮気したら駄目ですよ	小秦，出轨的话可不行哦
ご飯を食べないよりか食べて太っているほうが安心だ	跟不吃饭相比还是吃了变胖更安心
私は時間がありません。急いでホテルに帰りましょう	我没有时间了，请赶快回酒店吧
日本でも似ている料理があります	在日本也有相似的料理
すごく細くてかっこいいね	又细又帅
私はえー今日えどちらを買うか明日決めます	我，啊，今天，啊，明天再决定买哪个
今夜食事一緒にどうですか	今晚一起吃饭怎么样？
穴の空いてないものをお探しですか	在找没有空孔的东西吗
温かいものを食べて十分睡眠を摂ってください	吃些热的东西，摄取足够的睡眠
大阪駅に行きたい	想去大阪车站
それでは何も持って行かなくてもいいですか	那什么都不带去可以吗
赤の帽子は二階の階段にあります	红色的帽子在二楼的台阶上
社長八時にご飯食べに行く	社长8点去吃饭
こちらの国にはありません	这边的国家里没有
痛みがありますか	哪里痛吗
キッズモデルみたいにかっこいいですね	像儿童模特，挺帅的
十一時から清掃をします	十一点开始打扫
今日はとても熱いですよ	今天很热啊
明日から会社に行きます	明天开始去公司
今からどこ行きますか	现在开始去哪？
この二枚の切符は一緒の切符なのです	这两张票是一样的
アレルギーはありますか	对什么过敏吗
酒を飲むと元気になります	喝了酒就变得精神了
この機械はインターネットを通して翻訳してるのですか	这个机器是通过网络进行翻译的吗？
確認書がありますか	有确认书吗？
ただいま腹減ったお今日カレーなんだやったね	我回来了，好饿啊，奥，今天是咖喱啊，太好了！
大変お世話なりました。感謝しています。今度沖縄へで会いましょうね。アンド、お待ちしています。お元気で	承蒙照顾，非常感谢。下次在冲绳见啊，等着你哦，保重身体
今日は日曜日ですが、明日うんから新年度会社、学校とてもたくさん人が出ています春休みも含めて	今天是周日，明天开始就是新年度了，公司、学校，会有很多人外出，因为还包含了村春假
日本に戻ればあなたにメールを送ることはできます	回到日本的话就可以给你发邮件了
王さんは今回四月六日に帰りますので更新できません	小王这次4月6日回来，不能更新了
ここで皆降りるんですか	大家都在这下车吗？
日本の西瓜よりとても大きく見えます	看着比日本的西瓜大
私は妹が二人います一人はかわいいですがもう一人は可愛くありません	我有两个妹妹，一个很可爱，另一个一点都不可爱
今私たちはお腹がいっぱいです	我们现在肚子很饱
高級ですね食べたことないです嬉しい	很高级啊，没吃过，好吃
また別の店に行くということですか	又是去别的店吗？
割引して三百円になります	打完折后是300日元
八時半で最終注文	八点半最后订单
広州に来て日本料理のお店がたくさんあってびっくりしました	来到广州有很多日本料理店，吓了一跳
関西空港からですか	从关西机场开始吗？
じゃじゃ次段を見に行きます	那那去看下一段
次はどれぐらいおるんですか	接下来要折多少呢？
あの顔は綺麗です	那张脸真漂亮
こっちはあの喉によく効く風邪薬でこっちはあの一緒に飲める栄養ドリンクで	这边是对喉咙很有效果的感冒药，这边是一起服用的营养液
玉葱は食べれますか	你能吃洋葱吗？
大阪は中国の方はたくさん観光に来てます	很多中国人来大阪观光
一緒に飲みましょうか	一起喝吧
よく日本に来るんですね	经常来日本呢
ハルビンの景色は綺麗ですね	哈尔滨的风景很美啊
うし後ろも後ろも一緒ですか	后、后面也、后面也一样吗？
月曜日の朝はすこし早くお客さんの所に着きたいです	周一早上想早点到顾客那里
この荷物全部持って地下鉄で移動しますか	拿着所有的行李坐地铁移动吗？ 
そんな日本料理屋ありませんもうちょっと遠い所探せばあるかもしれません	没有那样的日本料理店，去再远一点的地方找找的话可能会有　
これ社長の知り合いの社長にもらったもの	这个，社长，从认识的社长那里收到的东西
新しいデザインです	是新设计
簡単な言葉しか理解をしていない	只能理解简单的词语
二つ目の案としては中国で日本語のできる中国人の営業マンを雇う	第二个方案是在中国招聘会日语的中国人营业员
人がこのサイズを着ると絶対に皺が出る	人穿这个尺码的话肯定会起皱的
シンデレラのお話してますか	你说的是灰姑娘吗
だから修理する	所以要修理了
電池が少なかったせいかもしれない	可能是电池变弱的原因
うん明日の朝のこと話してもよろしいですか	嗯，说下明早的事情可以吗？
確認するものであって選ぶものではない	是要确认不是选择
しかし私たちが失敗した時は丁寧に謝ることが大切	可是，我们失败的时候认真的道歉才是最重要的
最初にホテルに行きますかそれとも御社へに行きますか	一开始是先去酒店还是先去我们公司
サッカーは得意	擅长踢足球吗？
日本の仕事を少しします	做一点日本的工作
みんなの名前を教えてください	请告诉我大家的姓名
日本ではこれの偽物がとても流行っている	在日本这个的假货很流行
その自転車買ったらいいじゃないか	买那个自行车不就好了
カードですかキャッシュですか	卡还是现金？
空港まで送ってください	请把我送到机场
ここはとても美しい所です	这里是很漂亮的地方
この方はどなたですか	这个人是哪位？
そうしたら先にやれる検品から始めましょうか	既然这样就先从能做的检品开始吧
ガイドライン要求は十分	方针要求充足
この翻訳の本はまあまあだな	这本翻译的书马马虎虎吧
こちらの商品がよろしいですか	这边的商品可以吗？
バレーを続けるとスタイルがよくなります	继续跳芭蕾的话姿势会变好的
駅から何分ぐらい	从车站要多少分钟
どうやって使えますか	怎么使用啊？
客席の高さが七メートルあります	客座的高度有7米
僕は名前がありません	我没有名字
さっきあなたが訳した文章をまっちゃってます	在等你刚才翻译的文章 
明日はどうやって空港に行けばいいですか	明天怎么去机场好呢
日本の勉強は同じ事を繰り返すので今からでも十分を	因为日本的学习都是重复同样的事情，现在开始充分
一番好きな歌手は誰ですか	你最喜欢的歌手是谁？
まだ決めていません	还没有决定
細かい瑕がただ見えます	只能看到一些小瑕疵
あの日本が負けてるところがいっぱい出てきてると思います	我认为日本输的地方会出来很多
出張でも常に奥さんが横にいますよ	就算出差夫人也陪着
私はもっと驚いてます中国では現金が使いません	我更吃惊了，在中国都不用现金的
面白いと恋が入ってるその二つが入ってる物語のことをなんかラブコメという	加入有趣和恋爱，把有这两个东西的故事叫做爱情喜剧
バスは全部電気でしょう	公交车都是电车吧？
今日今日パイチュウじゃなくてよかったよ	不是白酒太好了
明日の約束はキャンセルになります	明天的约会取消了
あ私はあまりデザートは食べません	我不怎么吃甜品
日本人は皆変態です	日本人都是变态
新幹線は何時でも乗れます	新干线的话不管几点都能乘坐
えお酒は仕事が終わったら大好きですから飲みますよ	工作结束后最喜欢去喝酒了
このこの後に出るまたお料理が楽しみにしててください	请继续期待接下来要上的菜品
ここは中国語で何って言いますか	这个用中文怎么说
この料理は召し上がりますか	吃这道菜吗
函館も良いところですからえー観光してそれから札幌に行ってください	函馆也是个好地方，观光后去札幌吧
私は頑張って働く必要があります	我必须要努力工作
この機械はいくらですか	这个机器多少钱
新しく眼鏡を作るんですか	要做个新眼镜吗
トラブルなかったですか	没有麻烦吗
いつも元気ですか	还是那么精神吗
日本の歌手で知ってる人いますか	有知道的日本歌手吗
そのどおりですすごく綺麗ですよ	就是那样的，非常漂亮哦
八十八元って書いてあったのはどれですか	写着88元的是哪个？
日本のシーディーですか	是日本的CD吗
あなた今日の夜はこれと一緒に子供作ってください	你今晚和这个一起生个孩子吧
あのごく当たり前のことです	是非常理所当然的事情
ありがとうございました忘れ物ないように	谢谢，不要忘了东西
これはどこで買えますか	这个在哪买？
あなたは日本人でしょう	你是日本人吧
会計はお部屋ですかフロントですか	结账是在房间还是在前台？
いろいろ迷惑をかけて申し訳ないです	给你们填了很多麻烦，真是对不起
それで困りますよ	那样的话我们会很麻烦的
日本は景気が悪いです	日本的经济不景气
だから多分お腹が痛いんで病院に行きたいですうん	因此，大概，我肚子痛想去医院
この翻訳はいつ完成しますか	这个翻译什么时候完成？
悪いことする時は大きなタオル被せてますよ	做坏事的话让盖上毛巾的哦
お母さんはとでも禿げてきている	妈妈头发很秃
あこれから工場の方と相談したいですけど	接下来想跟工厂的人商量下
あなたは明日何をしますか	你明天做什么？
これは超美人ですね	这个真是大美人啊
奥さんがい好きなか中国の歌手は誰ですか	夫人喜欢的中国歌手是谁？
らいさんは今の仕事何年やっていますか	小赖现在的工作干几年了啊
住所の近くのお店に行ってください	请去住所附近的商店
私は女の子に食べられる羊ですよ	我是女人可以吃的小羊
私の青春ラブコメは間違っている	我的青春爱情喜剧错了
もう一人の人気者が言ったのはあのテレビの内容は薄い	另一个有人气的人说视频的内容很浅显
私たちはこれから買い物に行きます	我们接下来要去买东西
東京の予定は大丈夫ですか	东京的预定没问题吧
今から食事ですか	现在去吃饭吗？
ありがとうございますチャンスがあったら伺いたいです是非	非常感谢，有机会的话一定去拜访您
日本は細かいこともうるさいです本当に大変ですけどもお願いしたい	日本就算细小的地方也很啰嗦，虽然很辛苦，但也拜托了
今日は来ていただいてありがとうございます	感谢你今天来了
日本語は世界で一番難しい言葉です	日语是世界上最难的语言
今準備をしている最中です	现在正在做准备
えー今日は暖かいですね	今天挺暖和的
いくらは美味しい	三文鱼籽很好吃
あなたは京都に何回行ったことありますか	你去过几次京都？
それはパンダがいっぱいいるからです	那是因为熊猫有很多
俺俺日本語言えるのうんあなたは一晩中一緒にベッドでこれと寝てください	我我可以说日语吗，请你跟这个在床上睡一晚
米ドルで払うことできますか	可以用美元支付吗
この翻訳は正確ではない	这个翻译不正确
仕事で駐在できますか	可以因为工作常驻吗？
気になる傷があるあのが一度見てもらいませんでしょうか	至于有没有在意的伤口，先让我看一下可以吗
えービザの期間は専務が決めることです	护照的时限是专务决定的
私は何隣にいるから	因为我就在旁边
早く出発しなさい	请早点出发
お酒はあんまり強くないんだよね	喝酒不太行啊
先ほどウェイシンをしたボスに	刚才给老板发了微信
お土産で買って行こう	去买土特产吧
氷れて飲まないの	不喝加冰的吗？
強くないよねお酒強くない	不强啊，喝酒，不强
着いたら連絡をくれ	到了以后跟我联系
氷ってないですか	没有冰吗？
私と年は同じだ	跟我年纪一样大
うんこのコースがワンドリングサービスで付きますのでお好きなドリンクをおしゃってください	这个套餐附送一瓶饮料，请选择喜欢的饮料
それは百万円でした	那个是100万日元
早く来てって言ってね	说了快点来吧
明日早いでしょう	明天会早点吧
昨日と景色同じだ	跟昨天的风景一样
では私は待っている	那我等着吧
彼はどこにいる	他在哪里？
会いたくないなら来なくていいですよ	不想见我的话不来也可以的
何時に行きますか	几点去啊？
この機械いいですね	这个机器真不错
この五つはイヤリングなので穴は開けません	这五个是耳环，孔是打不开的
バイトが忙しいのできません	兼职很忙，做不了
ちゃんと聞けよ	给我好好听哦
今日は疲れました	今天真的累坏了
こちらは変色いたします	在这里进行变色
全然何言ってるか分からないんだけど	完全不明白你做说什么
あ私はいっぱい主婦と理解していますだからよく分からないですこの先	啊，我很理解主妇，因此，不明白刚才
お予約がえ本日よりお二泊二名様でディズニーのお部屋でお間違いないでしょうか	您的预约是从今天开始两晚迪士尼双人房间没错吧
これまじ使い物になるのかな	这东西真的能用吗？
ご単品と値段が違います	单品和价格不一样
そんなやり方あるんだ	还有那样的做法啊
今持っている特急券という切符のほかにもう一枚乗車券という切符を買っていただけないと新幹線には乗れません	除了现在有的特急票以外还必须要买一张乘车票，不然是坐不了新干线的
あなたは私の日本語分かるんですか	你能听懂我说的日语吗？
ここで食べたら駄目	不能在这里吃哦
最初の二名様がアトラクションに乗っている間後から乗られる一名様はお連れ様と待っていただきます	最早的两位乘坐游乐设施的时候剩下的一位和一起的人请稍等下
あどこのホテルに泊まってますか	你住在哪里的酒店
日本は素晴らしい国です	日本是个了不起的国度
値段が違います成分が違います	价格不一样，成分也不一样
いやいやそれは違う	不不，不是那样的
お寿司はとても美味しかったですありがとうございました	寿司很好吃，谢谢
デザート食べてないなら冷蔵庫入れています	甜品不吃的话就放到冰箱里
母さんは家にいますか	妈妈在家吗？
これは正しくないな	这个不准确啊
沖縄が小さい島だけど海がとても綺麗です	冲绳虽然是个小岛，但是海很漂亮
お腹いっぱいですか	肚子饱了吧
このコースはいくらですか	这个套餐多少钱
うんお母さん会いたい	嗯，想见妈妈
今日は三月十二日です	今天是三月十二号
可能性はあると思います	我认为有可能
このビールは初めてですか	是第一次喝这个啤酒吗
ある程度であの価格も安くてあの作ってきますね	一定程度上价格也能再优惠一些做出来对么
とても美味しいのですがもうお腹がいっぱいなので大丈夫です	非常美味，但已经很饱了所以不用了
もし座って言ってもいいですか	我可以坐着说吗
二時間半大丈夫ですか	两个半小时可以吗
病院の決まりでは	医院规定里
多くのお人達が組立てに時間を使いました	多数人都是把时间花在了组装上
あなたの日本語が下手だな	你的日语真差
それはローストビーフですか	那个是烤牛肉
よかったら皆で食べてください	不介意的话大家一起吃吧
ダンボールもらっていいですか	我可以拿纸箱吗
これは日本の喉飴とチョコレートです	这是日本的喉糖和巧克力
後に十分ぐらいかかります	稍后大概要花十分钟
もう私は準備が終わっています	我已经准备结束了
病院では一人しか泊まれません	只能一个人住在医院
これから一緒に開発できるといいですね	以后能够一起开发，真好呀
免税ができないんですけども大丈夫ですか	不能免税可以吗
また何があったらクリーンルームの中にいますので教えてください	如果再有什么，因为我在无尘室，还请告知
一つで変えますよ	一个就能改
チャイナドレスを買いに行くときにチャイナドレスに合う靴の見たいです	去买旗袍的时候，也想看看与旗袍相配的鞋子
すごく量が多いですよ	这个量非常多
あなたの携帯を借りて先ほどの人に少しメールを送ってもいいですか	能不能把你的手机借我给刚刚的那个人发个邮件
日本語分かるんですか	懂日语吗
中に入って中に入らなくていいんですか	放到里面，不放进去可以吗
喉が渇いたので飲み物をもらっていいですか	因为口渴了，能不能给我那个饮料
これから会議をしましょうこれからの会議を非常に重要の会議でえっとまあいろいろ考えながらは話出してください	那就开始会议吧。下面的会议是非常重要的会议，还请一边充分考虑一边发表意见
作った部品も非常に数が少ないです	制作的零件的数量也非常少
壊れてないです	没有坏
私の意味分かるんですか	你懂我的意思吧
一時間ぐらいかかりますけど大丈夫ですか	大约要花一个小时，没问题吗
お久しぶりですねお元気ですか	好久不见，还好吗
少し捨てておいて欲しいものがあるのですがいいですか	我想先扔一点东西可以吗
私は日本に帰ればウェイチャットができるのでまた連絡します	我回日本后因为还是能够使用微信，再联络。
千九百四十四円です	一千九百四十四日币
その店に行ってください	还请去这家店
私は日本人です	我是日本人
すみませんトイレはどこですか	抱歉打扰下，卫生间在哪里
私は今お腹がいっぱいで朝ご飯食べられません	我现在很撑，吃不下早饭
入れないです日本のお漬物です	不放，这是日本的腌渍食物
時々安いのが出ます	有的时候会有便宜货
食べた食器はどこに持って行けばいいですか	吃完后的餐具要拿到什么地方呢
だからあー製造費お人件費がとても高いです	所以制造费和人工费很高
日本にお住いでしたらお作りできますがご旅行でしたらお作りできません	如果在日本居住的话，是可以做的。如果是来旅游在话，是无法做的。
今日の夜はお寿司だけで十分です	今晚寿司就足够了
もう夜遅いのでお風呂は明日の朝に入ってもいいですか	已经很晚了，明天早上在洗澡可以吗
中国の方とお話ができて素晴らしいですよかったです	能够和中方进行谈话，非常棒，太好了
これはいくらですか	这个多少钱
ビール二本ください	请给我两瓶啤酒
うんうんここの店は紹介できないですが僕がえ案内します	恩恩，虽然这里的店没法介绍，但是我来做向导
鍵をなくしたらお金を払わないといけないから	弄丢钥匙后，必须要付钱
ごめんなさい分からないです	抱歉，我不知道
友達も私も今はお腹がいっぱいなのでまた後でいただきます	朋友和我现在都很饱，稍后再吃
もうお風呂に入ってもいいですか	可以洗澡了吗
私たちは日本からお土産を持ってきました是非受け取ってください	我们从日本带回了礼品，还请务必收下
この機械はまだ試作段階です	这个机器还在试做阶段
まずは着物からお選びください	首先请先选择和服
私は中国語や英語をあんまり上手に喋れないので日本語のキーボードで打ってもいいですか	因为我中文和英语都说的不太好，能不能使用日语键盘打字呢
こちらの皆さん皆親切でとても嬉しいです皆優しくて思いやりがある方たちがいっぱいですね嬉しいです	在座的各位都很亲切，我非常的开心。大家很温柔，还有很多人很贴心，很开心
何の話するんですか話の内容わ分からない	您要说什么呢，我不太明白内容
郵便局はどこですか	邮局在哪里
私は東京に住んでます	我住在东京
金さんはタバコ吸わないですか	金先生不抽烟吗
どこからいらっしゃいましたか	您从哪里来的
タオルはどうしましようか	毛巾怎么办
使ったことはないですが日本では流行っています	虽然没用过，但是在日本很流行
とりあえずと隣の駅まで行きましょう中野駅まで行ってでそこからのり東西線に乗り換えしますでその後え東西線の	总之先去临站，然后去到中野站，在该站上车再换乘东西线，再然后在东西线的
あのこのこの電車に乗れば国分寺駅に着きます	乘坐这个电车能否到国分寺站？
外に出てもいいですか	可以出去吗
もう一人が今気持ちは悪いので座っています	还有一个人现在心情不好，正坐着
体重計を持ってくるので計りますね	因为带着体重计过来的，称一下
もうすこし見てから考えてもいいですか	能不能再看看再考虑下
ちゃんと婚約に向けた準備を進められていることが十六日宮内庁関係者の取材で分かりました	16号采访相关宫内厅人员得知，现正在稳步推进订婚的准备工作
仕事はいいですか	工作好吗
服着替えられたんですね	你换衣服了吧
私はトイレに行きたいです	我想去卫生间
えちょうさんの息子はとてもいい人で人気がありますよ	小张的儿子是个非常出众的人，很受欢迎
私は食事は食べますが彼女はいらないです	我要吃饭，她就不用了
すでにえ届いている材料はどうなりましたか	已经到了的原料现在怎么样了
日本円だと大体百万円ぐらいです	日币的话，大约在一百万左右
えこれ同じ商品の小さいほうです	同样商品的小规格
笑顔で遠足	笑着去远足
日本語喋れますか	能够说日语吗
これから富士山を見に行きます	下面去看富士山
今日は皆で箱根に来ました	今天大家一起来箱根了
オンラインでできるならオフラインにする必要はないんじゃないですか	如果能够线上的话，不就没有必要在线下了吗
ママは明後日検査をします	妈妈明后天检查
ピザハットは大好きですか	最喜欢必胜客吗
私はコンビにで水を買ってから帰る	我去便利店买完水就回去
本当にそうですね私は大連に行くつもりです	真的是这样，我打算去大连
あなたはすごい賢い人間です	你是非常聪明的人
百までで買いただけど二百四十まで使います	虽然只买到了一百，但是能够用到二百四
氷なしでお願いします	麻烦不要冰。
日本語と中国語の文法がつが違いますい	日语和中文的语法不同。
えっと日本語ですか	那个，是日语吗？
誰が来なかったんですか	谁没来吗？
あなたも今日はいい天気だと思いましたか	你也觉得今天天气不错吗？
ママが世界一怖い人だ	妈妈是世界上最恐怖的人。
李さんが私のことを見ています	小李在看着我。
この本には見たことのない虫の写真がたくさん載っています見ていると楽しくなっています	这本书里记载了许多从未见过的昆虫照片，看着很有趣。
ママが一番可愛い	妈妈最可爱。
これは正しいです	这是正确的。
しかもこのシステムが分かりましたので次からそうします	而且因为已经知道了这个体系，所以接下来这么做。
私は知らない人しかいないです	只有我不认识的人。
中国の付き合いも大変ですね	中国的交往也很麻烦呢。
いつかあなたに恩返しをしたい	想要回报你
私はピザが大好きです	我特别喜欢披萨。
おかけさまで元気です	托您的福一切都还好。
私大連へ旅行に行くつもりです	我准备去大连旅游。
私はまだ若いからお金が少ない	我还年轻，没什么钱。
コンビ二で買えます	在便利店买。
あなた日本語上手ですね	你日语很棒呀。
ママはお腹が大きいです	妈妈肚子很大。
扇風機の英語は何ですか	电风扇英语怎么说。
その荷物は預けますか	那个行李要寄存吗？
大変よっかたですどうもありがとうございました	太好了，非常感谢。
中国語が速すぎて聞き取れません	中文太快了，听不懂。
あなたの翻訳意味分かりません	看不懂你的翻译。
明日の天気は曇りですか	明天的天气是多云吗？
ものすごく汚い	太脏了。
私日本へ勉強に行きます	我去日本学习。
明日退院します	明天出院。
一日一回二十三分です	一天一次二十三分钟。
クレジットの支払い回数はいかがしますか	信用卡支付的次数怎么样？
今日は思ったより人が少ないです	今天人数比预想的少。
何かお手伝いできることありますか	有什么能帮忙的吗？
そうでしたらオフラインにする必要がないじゃないですかオフラインオフラインにする意味がどういうふうにやることが意味なんですか	这样的话不就没必要离线了么？离线，离线的意思是要怎么做的意思呢？
私は歌を歌うことが好きです皆で歌うと楽しいからです	我喜欢唱歌，因为大家一起唱歌很开心。
今どこ行くの	现在去哪儿？
写真がいっぱいあって面白そう	有许多照片很有意思。
どちらでも大丈夫です	哪一个都没问题。
でもいつかあなたに恩返しをしたい私はあなたに感謝している	但是我想向你报恩，我十分感谢你。
あなたはアホですか	你是白痴吗？
私大連へ行くつもりです	我准备去大连。
バレボールが大好きですよね	特别喜欢排球呢。
あなたは日本人のように優しい	你像日本人一样温柔。
あ夜食事あるから集合時間は九時から	因为晚上有饭局，集合时间是九点开始。
習近平主席が安部総理と会見しました	习近平主席会见了安倍总理。
暫くですね	暂时的呢。
そうじゃなくてすぐに行くつもりです	准备如果不是这样就立刻过去。
他の方のパスポート持ってますか	带其他人的护照了吗？
お酒に負けない	不会喝醉。
日本によく来られますか	经常来日本吗？
と防水スプレーをかけると汚れとか防ぐことができます	喷上防水喷雾的话，也可以防止污垢。
金曜日は忙しいでしょう	周五很忙吧。
目にものもらいができました	我长针眼了
えっと三日ほどでご用意できます	哎，可以预备三天左右。
私はお酒も好きですが中国のお酒の文化はすこし苦手です	我很喜欢酒但不善于应付中国的酒文化。
いつでもいいの	什么时候都可以吗？
免税はこちらでしていただきます	免税到这里办理。
新しい仕事始めるとさいろいろトラブルがあります	开始新的工作，有许多麻烦。
お支払いはこう一括でよろしいですか	可以一起付款吗?
ですたらオフラインにする意味がないじゃないですか	这样的话离线不就没有什么意义了吗？
私はあなたの家族に会いに行きたいです	我想去见你的家人。
私は日本に帰ってからスケジュ—ルをチェックしてルルに知らせます	我回日本后就查看日程表告诉露露
一番面白かったところを読みます聞いてください	在读最有趣的部分，请听。
中国のお酒も大変ですね	中国的酒也很厉害。
ご飯食べますか	吃饭吗？
向うの建物にあるかもしれません	也许在对面的建筑里。
航空会社はどちらですか	航空公司是哪一个？
これからお世話になりました	接下来请多多指教。
とテーブルどちらがいいですか	哪个桌子好？
この商品を買ったときに誰かのパスポートを呈示しましたか	买这个商品时请出示一下护照。
はいあなたは十年日本に住んでてなんで日本語が話せないんですか	你在日本住了十年为什么不会说日语。
え後の三人は中国帰って生活します	后来的三个人回中国生活了。
三十回に一回ジェルシートの交換が必要になります	每三十次有必要换一次胶布。
この商品は減税することはできないです	这个商品不能减税。
君の夢は一生懸命勉強しますか	你的梦想是努力学习吗？
山下さん大丈夫ですか	山下你没事吧。
今日の日本語教えますよ	今天教你日语。
お金を銀行に振り込んだあちょっと待って間違うもう一回もう一回	转账，稍等弄错了，再弄一次，再弄一次。
他のところで買い物しますか	在其他地方买东西吗？
いい天気ですね	真是好天气。
わざとでしょう分かってるでしょう	是故意的吧。明明知道的对吧。
税金が入ってません	税金还没加进去。
今日は天気が悪いですね	今天天气不好呢。
寝る前に食べます	睡前吃饭。
うん泊まる人の名前を教えてください	恩，请告诉我住宿的人的名字。
もっと気持ちよくしたいので	因为想让心情更好。
酔っ払っちゃったもうできなかったけど	醉了，不行了。
ハンバーガー食べたいです	想吃汉堡。
追加でほかの注文がたくさん入ってるんですけどそれは必要ですか	因为追加收到很多其他的订单，这个有必要吗？
中国のご飯は全部美味しい	中国饭菜都很好吃。
キャンセンルでいいですか	可以取消吗？
仕事はどう調子いい	工作怎么样，还不错吧？
日本はまだ涼しい	日本还很凉快。
女性が社会で活躍するということが大変重要なことだと思います	我认为女性活跃于社会是十分重要的事情。
リーダが素晴らしいと組は発展しますよね	领导好的话组织也会发展呢。
君がそう言っているのは私の心の中で辛いことを言っているのだ	你说的那些都是我心中痛苦不已。
お水はもらえますか	可以给我杯水吗？
ほとんどの日本の家庭では男は悲しい存在です	大多的日本家庭里男性都是悲惨的存在。
書記に対して心から尊敬してるっていうことですね	打心里对书记充满敬意。
中国の女性の方が出張が多きんですか？	中国女性经常加班吗？
え、中国のほうがえ女性の働き方 進んでいますね。	那个，中国女性的工作方式正在进步。
領収書をください。	请开个发票。
ここでは使えません。	不可以在这里使用。
家に持って帰りたい。	想带回家。
電車が遅れました、えっとこの電車に乗れますと言います。	电车晚了，那个说了可以坐这个电车。
いつもありがどうございます。	一直以来多谢了。
コーヒーとお水は無料です。	咖啡和水免费。
明日は仕事ですか。	明天上班吗？
渡辺さん、久しぶりですね。	渡边好久不见。
後で電話をかけますよ。	稍后给你打电话。
肝臓に脂肪が溜まってます　	脂肪堆积在肝脏。
私の体重は七十七キロです。	我体重七十七公斤。
食べ過ぎがよくありません。	不常吃撑。
本日はお食事なしでよろしいですか。	今天不吃饭可以吗？
十分後ぐらいにお迎えに上がりますので、用意してお待ちください。これこのままでいいかな	因为大概十分钟后要去迎接，请准备好等待着。啊，这个，就这样可以吗
血糖値はいくつでしたか。	血糖是多少。
はい、で、あのその後お着替えをしてください。	是的，之后请换衣服。
もし中国のお客様だったら、どうやって使うんですか。	如果是中国的客人该怎么使用呢？
今日は天気がいいから、一緒に山登りに行きましょう。	因为今天天气很好，一起爬山吧。
私は日本語勉強しました。	我学过日语。
