初顔合わせ。
今後も私の面倒を見てあげてください。
今後も私の面倒を見てあげてください。
もっとあなたを大事にしてください。
自己紹介させてください。
これは私のカードです。
私の姓は李です。
あなたは山田さん!
私は山田です。
それは誰ですか。
こちらは松本ゼネラルマネージャーです。
彼は中国人じゃないの?
彼は中国人ではない。
彼は日本人です。
あなたも日本人ですか?
そうですか。
うん。
そのようなものです。
いいえ (いいえ)。
そんなんじゃないですよ。
いいえ、それは正しくありません (いいえ)。
ようこそ、ようこそ。
あなたを歓迎します。
あなたを歓迎します。
道は大変です。
ちょっと疲れた
素晴らしい。
良い旅行になりましたか?
うまくいった
上海を出たのはいつですか?
来日は初めてですか?
私達は私達を訪問することを待っている。
皆様、特別なお答えを本当にありがとうございました。
忙しいスケジュールを特別にピックアップして、どうもありがとうございました!
日本に来る目的は何ですか?
どのくらい滞在する予定ですか?
2、3年の予定。
今回日本に来られることができてとても嬉しいです。
私はあなたに迷惑を与えている。
どういたしまして。
おはようございます！
こんにちは！
こんばんは！
おやすみなさい (あなたは休む)!
食べる時間だ!
夕食だ
おもてなしのおかげで、ありがとう!
わずかな運賃は言及する価値がない。
ただいま。
戻ってきました。
しばらく外に出ます
ちょっと出かけるよ
お前は外だ
激務です。
注意してください。
すぐ戻ってきます。
今日はいい日だ
どう思いますか。
テニスでもどうだい?
私の会社は今日当番です。
さようなら
ではまた明日。
どこまで。
健康ですか?
あなたの祝福のおかげで、非常に良い!
奥様は元気ですか?
最近はどうしていますか?
体はまだ非常に良いです。
お久しぶりです。
また会えて嬉しいよ
どこに行きますか。
どこに行きますか。
学校に行って来てください。
到那儿去。
新宿まで。
私が先に行く
さようなら！
さようなら！
部屋に誰かいますか?
どなたですか。
お入りください｡。
ごめんなさい。
ここに来てください。
すみません。
座って下さい。
これは贈り物だ
あなたに中国茶を送ってください。
ちょっと価値のないものは、それを受け入れてください。
ちょっと気になる
そんなに丁寧にしないで。
受け入れてくれて光栄だ
そんなに注意する必要はありません。
あなたはいつも気をつけています。
ありがとう
夕食は準備ができている。
お腹すいたわね
美しい食事だ
いや、接待 (事) することは何もありません。
好きなだけ食べてください。
それはあなたの好みに合うか。
和食の味はいいのでしょうか?
それはすべておいしいです。
もう少し食べてください。
私は十分に食べてきた。
お邪魔してすみません。
今日の料理はあまりにも豊富です。
今日の料理は全て妻が個人的に作っています。
お世辞にも感謝しています。
今日はしばらく座りましょう。
午後に何かある
次回もがんばりましょう。
手遅れじゃない
その後、おもてなしを受けさせていただきます。
今日のあなたの優雅なおもてなしに感謝します。
今日は下手な披露宴ですね。
今から帰る
こんにちは、こんにちは。
さっすだ
私は南京大学の暁王です。
シャオ・ワン今どこにいる?
ご主人はお住まいの方ですか?
木村さんのお宅ですか?
木村さんは在宅ですか?
健康ですか?
お待たせしました
ちょっと待って。
東京で。
夫はしばらく付き合ったばかり。
今は家にいないメッセージがあるなら
彼に言えますか?
電話してみます。
間違った番号をダイヤルした。
暁王が電話してきたことを教えてください。
何時に戻ってきますか?
国際電話をかけたいのですが。
私はこの電話を使用できますか?
電話の仕方を教えていただけませんか?
電話してみよう
請求書はどの辺で支払うのですか?
相手による支払い。
請求書をお支払いください。
すみません、山田さんに電話してもらえませんか。
すみません、山田さん、電話に出てください。
北京をピックアップしてください。
電話番号を教えてください。
電話番号を教えてください。
その電話を私に転送してください。
北京へは何時間で着くことができますか?
私はいつ (送信) を得ることができますか?
緊急事態は?
お父さんにお金を送ってもらうようにお願いしたいのですが、
手に入れました。
なるほど。
手に入れました。
中国に航空便を送るのに何日かかりますか
速い場所4日、遠い場所は約1週間である。
私に北京への宅配便を送ってください。
文字は少し太りすぎのようです、それを計量してください。
スタンプが貼られています。
送料はいくらかかりますか?
手紙はどこに行くの?
外国にメールを投稿してください。
この手紙を航空便で送ってください。 
メールに入れば、送り出してくれます。
料金はいくらですか?
大阪に小包を送りたいのですが。
この小包を EMS で済ませたいのですが。
お願いできますか?
EMS を申請します。
プリントを送れば送料が半減します。
船便で送っていますか?
言っても正確ではありません。
小包を文字で囲むことはできません。
小包はどこで取ったの?
身元は?
学生証で。
この通知の手紙に署名しなさい。
ダブルルームにしたいのですが。
良いホテルを紹介してください。
南向きの5階の部屋の準備。
素晴らしい。
部屋のお金はいくらですか?
1泊6000円。
何日くらい予約していますか?
3日間の予約をしました。
何日滞在する予定ですか?
少なくとも1ヶ月、多分2ヶ月滞在。
あなたのための部屋は508です。
これがあなたの部屋の鍵です。
領収書だ
ホテルを出るときにチェックアウト。
このカードに住所と氏名を書き留めておいてください。
宿泊登録でお名前と国籍を覚えてください。
部屋番号は?
道を教えてあげる
私はこの部屋のウェイターです。
命令を聞かせてくれ
何時に起きますか?
任意の希望や要求を求めることを躊躇しないでください。
保管する貴重品はありますか?
洗うものはありますか?
お困りですか。
部屋にアイスクリームを持ってきてもいいですか。
冷蔵庫の飲み物は無料ですか?
冷蔵庫の中の飲み物は、どのくらいの後で一緒にまとまっています。
他に何もないなら私は去る
チェックアウトしてるの?
3日間も生きてきた?
あなたの部屋番号を教えてください。
今のお店を出しますか?
また来てくれて有難いです。
部屋を借りたいのですが。
どこに家を見つけるつもりですか?
学校の近くに泊まるのが一番です。
どんな家がいい?
お部屋はいくつ欲しいですか?
2名分のレンタルルームをご紹介ください。
安くしてみてください。
家を探しています。
家を探しています。
手がかりはあるか?
友達に聞いてみます。
どんなお宅をお探しですか?
夕方も学校に行きたい、とても遅く帰ってきて、できればマンションです。
家賃はいくらかかりますか?
日本の家は大丈夫ですか
家賃が非常に高いです。
家賃は1ヶ月、5万円です。
1ヶ月分の家賃のプレゼントと余裕。
3万円以下の家を借りたいのですが。
それを探してください。
浴室のない家は結構です。
非常に良い場所。
キッチンでもう少し大きくなったら、そこで食べられます。 
日差しはいいですか?
ここはとても静かだ
近くにスーパーはありますか
物を買うのはとても便利です。
公衆トイレはどこだ?
あの辺りだ
歩いて5分くらいのところです。
私は非常に部屋に満足している。
私は移動したい。
運送会社に電話してください
これは、古いアドレスと新しいアドレスです。
どのくらいの荷物がありますか?
大きな1つは、2つのキッチンキャビネット、テレビ冷蔵庫、洗濯機とワードローブを持っています。
別の5かそこらのカートン。
5日目の朝、大丈夫?
今すぐ電話しますか?
どこに引っ越すつもりですか?
幸い、良いマンションを見つけました。
かなり満足。
必ず遊びに来てください。
いくらかかるか聞いてくれ
私の姓は張、ちょうど番号302に移動します。
あなたの問題は何でも私に言うことを躊躇しないでください。
仕事を始めたい 
一時の仕事を見つけたいと思っています。
仕事が見つかるといいですね。
あなたは、臨時雇用を紹介できますか?
仕事をうまく見つけるには?
新聞の募集欄や職務内容から探すことができます。
面接があるので、覚悟してください。
どんな仕事をしたいですか?
私にはできないことではありません。
言語に問題はありますか?
新聞でお店の求人広告を見てください。
応募したいです。
あなたの所で引越しの仕事をさせてもらえませんか?
明日の朝0時頃に出社できますか
明日の朝0時を待ちます。
私は明日あなたを待っています。
私は時間どおりに来なければならない。
人事課をピックアップしてください。
面接結果に応じて決める。
人事課から田中さんに会いたいのですが。
履歴書を持っていますか?
1時間につき000円、ご飯と皆勤賞。
日本語で読み書きできますか?
少しはやります。
Zhangxiaoyu と呼ばれる松本さんから紹介されました。
来年2月末までにお試しください。
前もってデートしたの?
工場での経験はありますか?
中国ではどんな仕事をしていますか?
まあ、私は工場で働いています。
自転車部品を生産する。
私はシェフとして働いてきた。
私は大工をすることができます。
先週、電話に連絡しました。
午後の成果だいいか?
給料はその広告と同じですか?
同日のスタッフと同じ。
残業はできますか?
勤務先はどこですか?
新しいアカウントを開設したいのですが。
銀行は何時に開きますか。
銀行のウェイターは誰ですか?
通帳は用意してあります。
印鑑は持っていますか?
あなたのシールを使用します。
あなたはどのくらいのお金を保つのですか?
普通預金の利率は?
利率は 5% です。
貯金3万円。
貯金0円。
今すぐ通帳を作ってください。
デポジットはいつでも入手できますか?
キャッシュカードは使いますか?
お金を取るときは通帳の他に印鑑が必要です。
ここに4つの数字を記入してください?
これはパスワードです。
キャッシュカードを使用する場合は、(パスワード) が必要です。
キャッシュカードは1週間ほどでお住まいに送られます。
お金を引き出したい。
お金を引き出したいのですが。
通帳は持っていますか?
料金はいくらですか?
ここはあなたのお金と通帳です。
確認してください。
これがナンバーカードです。
機械の使い方を教えてください。
反対側のマシンは空です。
キャッシュカードと通帳は使えますか?
「カードの挿入」インジケーターライトが点灯しています。
パスワードと金額を押してください。
「3万円」という言葉が表示されます。
番号が間違っている場合は、"キャンセル" ボタンをクリックして、もう一度行を押してください。
この「チェックバランス」ボタンはどうですか?
預金残高を知りたいときは、このボタンを押して指示してください。
どこで円を変更することができます
お金を変えたいのですが
円のドルを変更したいのですが。
今日の為替レートはいくらですか。
69元と引き換えに1万円。
少しダウンああ。
しかし、まずそれを変更します。
円だけで300ドル。
外貨両替は、第5窓口に行ってください。
お金を送りたい。
主様の口座に振り込むつもりですか?
この場所に送る必要があります。
お問い合わせさせてください。
東京駅へはどうやって行くことができますか?
ここからタクシーに乗ります。
そこにはタクシーしかないのでしょうか?
地下鉄に乗るなら、そこに着くまでどのくらいかかりますか?
何分かかりますか?
タクシーを利用して約20分。
バスと地下鉄があります。
どこでバスに乗りますか
バスはその駅に乗っている。
ちょっと遠いですね。
地下鉄の駅はさらに離れている。
タクシーはどこだ?
手を止めて
ここでタクシーを呼べますか?
東京駅に行きたいです。
東京駅はどこですか
ピルの中に入ってください。
駅まで何キロありますか
約20キロ。
すでに東京駅に到着している。
ここから降りてください。
地下鉄に乗りますか?
ビッグハンドストリートにはどの路面電車を利用すればいいですか?
ここからは、丸の内線を上り電車で東京駅まで行きます。
チケットはどこで買うの?
そこの自動発券所でチケットを購入してください。
改札はこちら。
そこに着くときに教えてください、いいですか?
始発駅で降りる?
3番目の停留所で下車してください。
歩いて何分?
どこまで行きたいですか?
ここから遠くない
450号の町はどこだ?
他のドアは
道を渡って。
西への回転はある。
行き続けてください。
左折して見てください。
北へ行ってください
車を2回変更します。
ひどい顔だ
心地よくないですか?
不快感はどこにありますか?
何が問題なのですか。
体はちょっと違和感があります。
医者は来て見てくれますか
熱があるの?
熱があるんじゃないですか?
ちょっと暑いみたいです。
悪寒がする
風邪をひいた。
ご親切にありがとうございます。
医者に診てもらいたいのではないですか?
昨夜は飲み過ぎた?
お腹はあまり良くないです。
生魚を食べた後は、胃が快適ではありません。
内科を見ます。
あなたは、登録カードを取得しましたか?
それから医学部をご覧ください。
医療記録を今すぐ書いて
医学部にこのカルテを持って行ってください。
風邪薬を買います。
食欲は?
嘔吐物はありますか?
朝はそんなに悪くない
吐き出しきれません。
何か症状が出ていませんか?
咳をしますか?
見てみよう
あそこに横になって
口をあけてください。
寝汗。
前に胸の病気はありましたか?
彼は3、4年前に肺炎を起こした。
控えめにして、それを見てください。
例外はありません。
診断は風邪であることが判明した。
ペニシリンを注射しましょう。
その後、この薬を服用し、良い休息を持っている。
この薬を飲んでみてください。
一度にどれくらい食べますか?
1日3回、各食事の後、ラインでボトルキャップを食べる。
すぐに大丈夫でしょうから、ご安心ください。
肉体的疲労、食欲不振。
少し胃が痛む。
胃の手術のせいで入院したと聞いて驚きました。
手順はスムーズでしたか?
術後何日?
あと4、5日で歩けるようになるそうです。
もっと気をつけてくださいね。
下痢の薬はありますか?
これは漢方で、副作用はありません。
夕食の前か後?
物を買うこと。
何かを購入したい。
何がしたいですか。
何がしたいですか。
あなたは何を購入したいですか?
何が要る?
唯一の価格を求める、購入する必要はありません。
私はそれを試着したいと思います。
サンプルはありますか?
あなたが見ることができます。
それを空想? "
ゴム靴底を見てみよう
試着してみてください。
もう少し大きく
もう少し小さい
このスタイルは大きくなりましたか?
もう少し大きくなってから。
ちょうどいい。
ペアを買います。
小さいものはありますか?
日本語と中国語のより良い辞書を購入したいのですが。
日本文学の本はどこにありますか。
辞書のカウンターはどこだ?
あそこの棚の上だ
最近出版された本を紹介してみませんか?
これはちょうど出版される。
これは完全なセットです。
下段に3巻のセット。
これはどんな雑誌ですか
それは日本の雑誌と呼ばれる。
私はあなたにそれをお勧めします。
私にはちょっと頑張りすぎです。
これは学生向けの本です。
とても読みやすいと思います。
これは絶版の本です。
これは口語の言語で書かれています。
とても人気があると聞きました。
とても人気があります。
他の本は?
私は今日、これらを購入します。
まとめて包んであげてください。
1万円を差し上げます。
6400円で探しています。
安く作れますか?
これらは、割引価格で販売されています。
少しでも安くできますか?
価格を 30% 削減する。
コール70パーセント。
まあ、はい、しかし。
本来の価格より 20% 安いのでは?
安くなるのではないでしょうか。
私は信用を取ることができる?
料金はいくらですか?
売れ終わったの?
売店にある
安い方がいいです。
値段は高いですか?
これは、最新のカラーテレビです。
どのくらいのお金を購入するつもりですか?
約8万円で購入したい。
何か間違ったものを見つけたら、変えられますか?
家に持ってきてもらえますか?
私は豚肉の500グラム (個) が欲しい。
豚足肉の300グラムが欲しいです。
もう少しいい?
500グラム500円と言う。
りんごが6本欲しいです。
6 600 円。
見せてくれ
手羽先はありますか?
馬を見せてくれ
この色は馬の毛皮の色と全く同じである。
棚の上の仏像を見せてください。
それは十分に重量を量るか。
買ってくれ
あまりにも高価ではない。
買うことしかできないもの。
お好きですか。
自分で使いましたか?
贈り物をしますか?
箱に詰めてください。
特徴は何ですか?
この1つと同じように。
見比べてみてください。
必ずしもそれより良い。
ほとんど。
あなたはどちらが好きですか?
どちらをお望みですか?
ちょっと不確かですね。
文房具はどこで買えますか?
2階にセールがあります。
長さ 3 ' 3 "と 2" 7 "。
既製のものはありますか?
もう一つ買います。
座布団をあげてくださいませんか?
髪はとても長く生えています。
どうしましたか。
髭剃りは無し
ひげそりでしょ?
カットがあなたのためになります。
あなたは、修正するためにひげを持っていますか?
どうやって?
どうやって今日 (あなたの髪) を得るのですか?
少し短くしてください。
ダニエルが戻ったのかそれとも別件なのか?
後ろに短くして、少し手前に長めにしてください。
もう少し長くなってください。
少し高く切ってください。
少し切ってください。
あまり短く切らないでください。
あなたの髪は渋すぎます。
今日は髪をどうするの?
吹かないでしょ?
吹きません。
髪型は元のスタイルをキープしていますか?
メニューを見てみよう
いくつ か。
それは1つですか?
何か食べたい?
何か食べる?
何を注文したいですか?
何を飲みたい?
あそこに座って
2席お願いします
メニューを見てみよう
何を注文したいか決めましたか?
ビールの瓶、ご飯のボウル、生魚のスライス、野菜の一品。
あなたは私にいくつかを与える。
あまり
ビールを2本、グラスを3本お願いします。
グループツアーに参加したいのですが。
楽しい場所はありますか?
どのようなグループが泳ぐのですか?
どのような場所に行きたいですか?
富士山に行きたい
街の見どころを紹介してはいかがですか?
出発を待つだけです。
いつ始める?
何時に出発するの?
いつ戻ってくるの?
私はここに一泊するつもりです。
少し失礼します
連隊は今日いっぱいです。
アポが必要ですか?
用意ができましたよね。
富士山の形の美しさが有名です。
一人でいるのが楽しいのではないですか?
俺も行くいいか?
一人旅は好きです。
楽しい旅をお祈りしています。
回りたいと思っています。
私もこの旅行に行きます。
詳しい日程を教えていただけますか?
交通手段は?
どのくらい時間がかかりますか?
連隊との旅行にはいくらかかりますか。
これらの費用にはどのような費用が含まれますか?
食事は含まれていますか?
完全な費用が含まれています。
このツアーグループは自由時間を持っていますか?
何時に電車に乗りますか
たったの5分です。
車の運転を早くしてもらえますか
すぐに始めましょう。
どんなに速くても手遅れだ
空港まで歩いて行きましょう。
誰と一緒に行くの?
ガイドはありますか?
中国のガイド付きツアーガイドを同行。
いつ東京に帰るの
行き来するのに1週間はかかります。
私はパリに行くつもりです。
荷物は用意していますか?
準備万端だ
京都の名物として買うのが一番いいのでは?
京都の伝統的な休日のイベントを見てみたいと思います。
何が見える?
8月16日は「大きい大きい焚き火」を見ることができる。
八坂神社や寺市にも寺市があります。
万里の長城はここから始まります。
2時前に必ずここに集まってください。
それは非常にさわやかだ。
私たちの目的地があります。
時間はたっぷり、ゆっくりしましょう。
ほぼトップになるのでは?
登るのは半分だけだ
少し休憩しましょう。
足の痛みに耐えられません。
あなたは精神ですか?
一緒に山の頂上まで登りましょう。
この辺で写真を撮ることはできますか?
あなたはそれを取る。
どこが良い背景を得るのですか?
桜の花を背景に撮って写真を撮る。
留学生の奨学金はありますか?
大学や大学院に入学した場合に適用されます。
日本の学校では簡単に手に入るものではないようです。
留学の難しさはありますか?
日本の学費や生活費が高すぎます。
軽い家賃 4万 ~ 1 ヶ月5万円。
留学しながら仕事をしながら生活は大変です。
働かなくても生き続けることはできません。
勉強に多くの時間を費やすと、人生は難しくなります。
家庭からのお金は日本の高消費には対応できない。
私は自分の道を見つける
今後は良い大学受験をするつもりです。
紹介してもらったらいかがですか?
日本研究会は大学の情報を持っています。
自分の状況に基づいて学校を選択します。
この時計を見てください。
時には速く、時には遅く、少しではない。
その日の方がどれだけ悪いか。
そうかもしれない
今日は0分、明日は20分遅いです。
洗って洗っても大丈夫でしょう。
土曜日に来てください。
もう少し急いでもいいですか?
急いでやる
ロックは少し使いづらいです。
見てみよういいか?
それは新しいものを変更する時間です。
それは日暮れ前に修理することができます。
5時前に拾ってください。
ロックは変わりますか?
このボタンを押してロックしてください。
私は試してみましょう。
レコーダーに何か問題があるようです。
直してあげてください。
次の木曜日は、フェッチに来る。
自分で日本語を習っているそうです。
日本語の文法は難しいですか?
頑張りすぎないように。
一生懸命勉強する限り、何も特に難しいことはありません。
私の発音は正確ですか?
私は今、日本語学校で日本語を勉強しています。
暁王の日本人は最近急速に進歩した。
あなたは私に媚び。
先生の言葉は完全にはわかりません。
日本語で友達と自由に話せない。
気にしなくていいですよ。
毎日日本語を上達させることができると思います。
学校で習った普通の言葉を使ってください。
たくさんの教えをありがとうございました。
日本語は話せますか?
私は日本語が少し話せる。
英語を話せますか。
少し話せますが、よくありません。
のみを見て、話すことはありません。
テレビのレクチャーで勉強しています。
あなたは何年も日本語を勉強しています。
もうすぐ3年になります。
言ってくれて嬉しいよ
長い道のりだ
あなたの唇を庭に置き、それらをわずかに発音しなさい。
ゴミは?
ゴミ処理をお願いしたいのですが
不燃性の廃棄物は、別々に配置するのが最適です。
可燃性廃棄物とは何ですか?
可燃性廃棄物ではないか。
可燃性廃棄物は、食品残渣と紙を指します。
可燃性の屑は一種の事のびんを参照するか。
ゴミ箱とは別の時間ですか?
どのように注ぐ (ゴミ)?
一階には階段の端にある場所があります。 
可燃ごみ週間135、不燃ごみ火曜日に取り出します。
紙袋に入れて、朝9時前に取り出します。
いつもきれいだ
これは水洗トイレです。
トイレの使い方は?
これを押すとすぐに水が出てきます。
トイレットペーパーを購入する必要があります。
トイレットペーパー以外は利用できません。
それ以外の場合は、プラグ (下水道) に簡単です。
そうなるはずだ
新聞や雑誌もゴミとして取り出すことができます。
このように、水は、ライン上で洗い流すことができます。
お願いがあるの
ここで電話をかけるのを手伝ってください。
私のために手紙を見てみてください。
これを日本語でどう言いますか。
それは本棚と呼ばれています。
これを日本語でどう発音しますか?
[Youfuku] として読みます。
もう一度言ってください。
教えてください。
どうやって行くの?
3番目の信号を右折します。
歩いて何分?
すぐに駅で買いに行ってください。
天気は大丈夫です。
天気は晴れた。
雨はまだ降っている。
雨はまだ止まっていないようです。
みんな傘を持って歩いています。
雨の季節になったかのように、毎日雨が降った。
天気予報は明日雨が降ると言っている。
無意識に梅雨が終わっているようです。
昨日梅雨が終わったという知らせを聞きました。
換気が悪い、特に暑い。
私の部屋は少し良くなるかもしれません。
雨が降るかのように、突然風が増した。
おそらく台風が接近しているからでしょう。
天気が悪くて登山が危ない。
雨よりも岩が多い場所で滑りやすい。
良い一日をして、外出してください。
天気予報の時間だ
今日、北風が南に変わり、晴れます。
明日は晴れの日、時々曇り、朝晩涼しくなります。
明日の南風は、朝はまだ雨が降る。
先週自宅から手紙がきました。
おばあちゃんは死んだ
傘を忘れて雨でずぶぬれになった。
道端でスピード違反の車が泥ではねた
今朝荷物を詰め込んだ時外国人の住居許可証が見つからなかった
いつ無くなったの?
連絡できる住所と電話番号を書いてください。
見つけたらすぐに連絡します。
私は昨日、悪い日があった。
朝、非常に早い段階で、間違った呼び出しが起きます。
彼は路面電車で財布から盗まれた
新宿で雨が降っていた。
センターでは先生からも批判されました。
授業中に居眠り。
家に戻って、警察に呼び出されました。
ちょうど外国人の居住許可を失った。
明日の試験は、大丈夫?
それは命じられているが、暁李はまだ戻ってきていない。
通常、私は動作しませんので、神のパニックの前にテストします。
みんな夕食後に部屋に戻った。
通常、土曜日と日曜日の誰もが非常に分散するために遅くまで再生すると、今日これは何ですか?
昨日の運動会のため、試験は月曜に延期された。
テストの準備はできてるね?
明日テストがあるのに、なぜまだテレビを見ているの?
全国に約890の大学がある。
入試はそれほど難しくないですよね。
候補者は名門校を受験したいので、大学の競争率は非常に高いです。
多くの学生は1年か2年後に再度テストしたいと思う。
暁李また、この大学をテストしたいですか?
この大学の受験は難しいのでしょうか?
そんなに難しくないわ
昨日の入学試験はどうでしたか?
大変だけど、大抵はやってくれます。
商社なので、語学を重視しているようです。
一般的な会話は難しくありません。
専門的な質問に英語で答えるのは難しい。
今は注意について何か教えてください、よく聞いてください。
辞書とノートを読み取れません。
鐘なしで出かけてはいけない。
答えは渡さなければならない。
私は質問ロールを持つことができますか?
ペンやボールペンで書かなければなりません。
ここでは喫煙はできません。
暑いので、ブラウスを脱いでもいいですか?
離陸を歓迎します。
授業は何時に始まりますか。
先生はとても厳しいです。
Nineth のレッスンに何か問題がありますか?
問題がない場合は、次のレッスンに進みます。
生徒さん、エクササイズの本を持参しましたか?
明日を忘れないでください。
小林さんが休場するのは初めて。
ライブラリにレポートを作成します。
6時に起きてすぐに習います。
夜は勉強しないので、朝は勉強しないといけません。
宿題はたくさん、プレビューの準備をしているので、どのように非常に遅くなる。 
7 o ' 光で学校に行く必要があります。
授業を書くのをやめて、今日からニュース放送を聴く。
学生が答えるために質問をしなさい。
昨夜遅くまで勉強したのか?
コンポジションの割り当てを記述します。
今日の日本で最も人気のあるスポーツ大会は何ですか?
私は相撲を見たことがない。
日本のテレビでは野球の試合が多い。
野球のルールはあまり知らない。
近い将来、野球の試合を早く見たことがありますか。
野球の試合を祝うのも楽しかったし、チアリーディング代表もとても面白かったです。
バレーボールをしていますが、バスケットボールもやっています。
テニスコートは空っぽだった。
車を運転できる?
次はいつテニスをしてくれる?
スポーツで一番好きなのは
この冬休みは Changye 郡のスキーに行きたい。
囲碁とチェスを習いたい
映画はよく見ますか?
フランス映画はめったに見ません。
あなたは日本の映画に非常に精通している。
美人女優を演じた女優は本当にそっくり。
最近はポップな曲がよく演奏されます。
やっと少しずつ弾けるようになりました。
ピアノを弾くことを学ぶために音楽学校に行くことが多い。
私が歌っているピアノを弾く上田の休日はよくあります。
パンランダンスは太鼓の鼓動。
一緒にジャンプするダンスサークルにも参加しています。
歌舞伎の特徴は、衣装や舞台装飾が豪華なこと。
俳優の動きは音楽と同調している。
大学を卒業してからどうするつもりですか?
今後はアナウンサーになりたい。
あなたは、オフィスを取ることをどう思いますか?
私は、建設に関連する会社の仕事を考えると言う。
日本の先生として中国に帰りたいと聞いています。
彼らによると、日本の人々は、大企業が以前よりも少ないオフィスを取っていると思います。
それは彼らが快適に働くことを望んで、お金のステータスを値しないようです。
あなたが日本に来る目的は何ですか
中世文学で使われる言語は現代の日本人とは大きく異なる。
日本人にとっても古典的な中国語は難しい。
修士論文は、古代と現代の研究でなければなりません。
修士論文は終わりましたか?
江戸時代の教育についてです。
今はそれに慣れるのも大変ではないでしょうか。
明けましておめでとう！
新年の訪問では、誰もが家族の健康と幸福を祝福しています。
お仕事、おめでとうございます。
よく私に合いそうですね。
お誕生日おめでとう！
バラのこの花束は、暁李によってあなたのために買った。
結婚してたと聞いたけど?
早く息子さんを持てますように。
名誉を持って卒業するのはとても親切だ
日本の文学は、あなたの指導のおかげで良い結果を得ています。
家に帰るって聞いてますよね?
家に帰る準備をするのは疲れる。
朝の JAL 飛行機で0時だったと聞きました。
一緒に空港に連れて行こう
見送りに来てくれた時は本当に感謝しています。
途中でもっと気をつけてくださいね。
別居の折は本当にとても嫌がります。
お礼の仕方がよくわかりません。
チェックインの手続きはすべてお持ちですか?
かさばる荷物はお預けになりました。
窓を開けてくれないか?
ちょっと借りてもいいかな?
私は2番目のためにそれを使用できますか?
タバコを吸いたい
また来たらいかがですか?
その段落を読むことができますか?
すみません、問い合わせてみたいと思います。
ああ、どうした?
テニススクールに行きたい。
なので、ここに住所と氏名を書いてください。
あなたと話したい。
君と話したい事がある
あなたと話したい事があるの
便利なのでは?
何かがあなたのために出てくる。
あなたに助けを求めたいものがあるの
悩みたい事があるの
自分を大事にしてください。
この問題は、いずれにせよ、助けてください。
方法を探してみてください。
もう一度この件を考慮すべきです。
私に出来ると思うなら
心配するんじゃない
じっくりやってくれるといいですね。
見せてくれる?
あなたの考えを聞いてみたいです。
あなたは一日を変更することはできません。
私達の会社にちょっと来てもらえませんか?
私はあなたが昨日それについて考えていただければ幸いです。
に移動します。
会社での仕事の話をしてください。
もう私の家には来ないでください。
嘘をつかないで下さい
急いでください。
ここに書いてください。
すみません、もう一度言ってください。
ごめんなさいそれを持って来て
お願いがあります。
俺にやらせてくれ
私に渡して
手伝います。
私ができると思ったら。
ほとんど。
判断が難しい。
大変ですよ。
そんな筈はありません。
まあ、恥ずかしいですよね。
もう一度考えてみてください。
もう一度見て
たぶんしません。
それは考慮する必要があります。
悪い。
そんな筈はありません。
本当に神経抱え込んでますね。
不運だ
どのようにそれを行う。
それは悪いことだ。
かわいそうなのは、とても悲しいことです。
困っています。
プロットでは、痛みを食べる、教訓を得た。
損失を被る。
めちゃくちゃ。
簡単な決断をしましょう。
それについてはまだ心配しないでください。
でもあまり時間がない
もう一度考えてみて
まさか、自分達の決断の問題ですから。
大丈夫だから大丈夫!
大したことじゃありません。
気にしないで
かまいません。
私はあなたを応援します。
来年もまたやってみてください。
諦める人は言わないでください。
次のチャンスをつかむだけ。
それはほんの一部だった。
やり直すのは害ではありません。
人生はこのように、変換は予測不可能です。
本当に大変ですね。
何と言ったらいいかわかりません。
ご用は?
次回は頑張って作りましょう。
はい、私も応援しています。
ありがとう。
それは素晴らしいです。
素人のようにはいかないし、綺麗なものでいいんですよ。
そこから遠い
どこで、欠点。
あなたは私に媚び。
ごめんなさい。
ちょうど。
専門的なレベルではありません。
それをしてください。
場所と場所。
料理上手だったと聞きました。
いや嬉しいよ
私は愚かなことをした。
気にしないで。
大丈夫です。
かまいません。
謝らないで
そんなに気にしないでくださいね。
謝ることになっていました。
どうか気にしないで
心配しないで下さい。
心配しないで下さい。
そうですか。 関係ない気にしないで
たいへんすみません。
こんにちは、おはよう。
こんにちは、これは福州事務所の暁洞です。
私の姓は東です。
私の姓は東、林さんはちょうど私に電話している。
山田さんに会ってください。
89に回してください。
田中さんはいますか。
これは中山さんの実家でしょうか。
大臣に電話の返事をしてもらってください。
大臣は今利用できるか。
ハーフフィールドという男はいますか?
山田さんの中の番号は?
山口さんはここに?
はじめまして、東京国際ホテルですか?
お仕事のお邪魔してすみません。
忙しい予定でお邪魔してすみません。
今は便利ですか?
あなたの家の電話番号は何ですか?
今のうちに電話に出るのは都合がいいのでは?
私はあなたに尋ねるために緊急何かを持っている。
じゃあ、さようなら。
じゃあ、さようなら。
じゃ後でね
途中で気をつけて、ゆっくり歩いてください。
もっと気をつけてくださいね。
それを大切にしてください。
ご自分を大事にしてください。
ずっと悩ませてきました。
もう一度遊びましょう。
ありがとう。 さらば、さようなら。
さようなら。
多くの問題。
今度また遊んであげてください。
家の中の皆さまによろしくお伝えください。
