劉コーチは私のコーチで、彼は中国人です。
どこに行きたい?
明日にでもグレードを作れば、変わるかもしれません。
このお茶は緑茶です。
今日学校に行くの?
私は中国で22年間、香港5年、蘇州のこの3年後、今上海で5年目にされている。
後で写真を送れますか?
今日は帰らないで
私の代わりに飲んだからです。
10月の展示は?
少し距離をおきます。
私の会社は山の中、私の実家から車で20分のところにあります。
それは 8 O ' 15 でいっぱいでした。
一時的なものであっても、試してみたいと思います。
一度試してみてから、後でお渡しします。
静かにしてください。
チェックアウトは4階のレジの机の上にあります。
製造業の名前と番号を教えていただけませんか?
まだ始めるには早すぎる
正しく変換されませんでした。
本日は素晴らしい出版物をありがとうございました。
ホテルに戻って夜を見に行くのか?
ちょっといい?
これからも大事にしてください
ハンはどうやってお互いを知った?
日本のどこに?
低温から見てもいいのでは?
今日はバーベキューをしてください。
それはかなり大きな雨ですか?
蘇州にお住まいですか?
金沢は歴史のある場所で、美味しいものがたくさんあって、一緒に来なければ
今晩の予定は?
それが唯一の番号だ
ここではそれらの4つは、それらの8つがインストールされています。
アサヒビールはありません。
テレビはとても大きいです。
これは誰のものですか?
野菜が売られているところ。
社長が帰ってきたとき、これは、このバックをたくさん買って
もう一度トイレに行きなさい。
申し訳ありませんが、お願いします。
面白くないわ
彼はとても忙しいようだ。
はい、どうもありがとうございました。
2900円
毎月の報告書を払わなくていいです。
どうやってここに来た?
今日は何をするつもりですか
このスタイリングの言葉は会社に行って OK、会社に行くことができる
ここで働いてる
これらは約460円。
うどん、そば、ホット、クールなすべての持っている
プレゼントはありますか?
どこに置いたの?
家賃はいくらかかりますか?
昨日はたくさん飲んでました。
部屋で待ってて
東京には何回行ったことがありますか。
それは非常に高価です。
いや衝撃的だ
昨日は、右、変更と述べた。
チケットを拝見しても?
それは、商品の使用ではありません。
私はできると思います。
それは昨日から使用することはできません。
今日はとても疲れています。
家賃はいくらかかりますか?
このペアのメガネは日本製です。
飲んでいました。
ああ、どのくらいかかるか分からない。
あなたは非常に良い携帯電話を持っている。
どのように多くのカップは、中国で行う必要がありますか?
こんなに強い酒を飲んだことはない
腹がいっぱいです。
住むにはとてもいい場所です。
また来てください。
ずっとビールを飲んでいました。
明日は何時に出発しますか
私はテレビで回転台を見ただけです。
辛い食べ物が苦手です。
接続とは何ですか?
日本語も得意です。
辛くないものをあげましょうよ。
明日はうまくいかない
日本では飲みません。
11月結婚。
まずは飲み物を済ませてみては?
明日は頑張ります。
高価なホテルに住んでいます。
ゴミを投げるために。
ゼネラルマネージャーはここではないので、戻って行く
明日の朝8時ごろ空港に行きます。
ここには誰もいない
あなたの名前は何ですか
経常5000円未満
今日は飲んでもいい?
私は来月に行くことができます。
何も知らない
大阪のチョーさんに電話をかけてみてください。
これはどこだ?
今日はお時間を割いていただき、どうもありがとうございました。
6月は
電話を取らないで
2階のゴミ箱をくれ
終わりだここに来てくれ
中国にはそういう人が多いのでしょうか?
後で7時くらいに食べましょう。
こいつが呼んでる
翻訳は非常に理解されていない
複数の発音を持つ中国語の文字
たいしたことではありません
お客様の T シャツです。
クライアントの名前は?
1500円待つ
私たちはこのことを最初にして、この1つのために支払うつもりだ。
それは買えない
今日は時間ある?
昨年2月に帰ってきました。
10:30 と12の間。
中国語は話せますか?
よくないです。
あなたの家は大きいですか?
他のタイプではない?
始めたお店に行って、中国の宝飾品を見てみたいと思います。
この男は信用する価値はない
部屋の中のワイヤレスインターネットは良くありません。
ほとんど使わない解釈でしょ?
日本ではとても遅いですし、地域で何が起こっているのかわかりません。
赤ん坊のバスローブと紳士用バスローブを持ってる
大丈夫ですよ、野菜を足して。
どのくらいの大きさをお探しですか?
お昼は何がありますか
グランドバスが利用できる場合は、24時間以内にそれらを入力することができます。
ネットワーク翻訳につながっているので、時間がかかるので
これが行われる可能性がありますが、それは非常に困難になります。 肯定的な状態に影響を与えることができる
駅に着く方法
講義は非常に慎重です。
どの駅へ?
到着時間によっては、ホテルに直接行くことができます。
これが最後のチャンスです。
日本人がハローと言うと、
しかし、私は粒子が少し大きいと思います。
今日は遅すぎる閉店だ
はい、日本では飛べません。
物を売るのに使う? どのようなアプリ?
申し訳ありませんが、私は中国での結果については何も知らない。
飲み物も
日本にいながら、一緒に食べましょう。
信号の右側を直進してください。
ああ、それは素晴らしいですが、魚がありますか?
教育の問題にもっと注意を払う必要があると思います3
右に真っ直ぐ
今日のバーベキューは食べるのが一番です。
工場に見学に行きました
何と言ったらいいかわかりません。
Rumei のトランペットもあります。
交換に持ってきた小銭とお金を持って行きます。
ちょっとしか言えませんが
今日は何が食べたいですか
でもカードは持ってきましたか?
お父さんも早く良くなるといいですね。
この計画の問題をリストアップすれば、それは無限大だ。
新品なので仕方がないので。 そう考えた方がいい
新しいのだから仕方がないのでは?
他に病気はないのでしょうか?
自分の家に行きましょう。
お好きですか
突然消える人はいませんか?
また、価格以外の値にも重要です。
この方も結構いますよ。 このジャケットはこのシャツに合う。
どうしてわからないんですか。
借りることができますが、私はレビューを渡すことができないわからない
どこから来たの?
ホテルのスタッフが挨拶に来ている
いい日だし、機嫌よくしています。
日本ではたばこを吸う場所が少ない。
それは良いタイプです。
ラーメンが食べたい。
日本語の方がわかりやすい
トイレはどこだ?
散歩に連れて行く
お名前とメールアドレスを教えてください。
一番大事なのはボディーランゲージです。
ブランドを変更する場合は、追加の正当性が必要
トイレットペーパーを売る?
一番大事なのは、意識を伝えること
何曜日
ここでは、ごみ箱を言うことができる、我々はカートンをリサイクル
東京まで Jinggang はどこまで?
すみません、熱いお茶はありますか?
店舗でチャットする場所を設定する
これはいくらでしょうか
これは最小数です。
来週にでも話してみます。
家族にとって一番大切なことは何ですか?
分かりました
カタログなし?
展覧会は何度も巡回しています。
この辺りにガソリンスタンドはありますか
ターミナル私は知らない、私はフルタイムのフライトです。
学生との関係が悪くなってきました。
明日の勉強はどうですか
ここに置いてくれる?
今日はどこに行くの?
服を買いたい。
だから空港に行くんです。
ドルは約18円。
外から来たの?
これは、販売されています。
明日は完全に使用されています。
カードを使える店はありますか?
私は羽結び紐のガールフレンドなので。
食べたい。 何でも可能です。
実際には持ち運びできず、紙袋を用意してくれるので、持って帰ってください。
今日はいい日だ
今日の夕食は鍋です。
自宅から車で30分かかります。
ここは免税だ
写真を撮りましょう。
これを買おうと思っています。
日本へようこそ。
キャンセルされる場合がありますので、パスポートとチケットを返却してください。
京都にはどこに行きたいですか
3回ほど行きました。
さあ、お札を作って、現金でお支払いください。
私はシンセンに昨日着き、3日後に北京に行った。
空港を見てくれ
初めてだ
何時ですか。
人間は自分の体で迷子になるようにして、世界を作ることができます。
我々はあそこにいるので、我々は通過するつもりだ。
この後店に来てくれないか?
今日は少し音量を上げることができますか?
明日の朝出発する
歯は痛いですか?
今日はどこで食べますか
今日は日本に来てくれてありがとう
すみません、人民広場に着くまでどのくらいかかりますか?
フォークで直接食べます。
青島は非常に美しいですが、食べ物も非常においしい、今日は本当に非常に感謝しています。
それは開始する時間です。
幸せな思い出を他の人に伝えてください。
そんなことはない
昨日、富士山を見ましたか。
日本から帰ってきて2年。
三菱は中国で有名ですか?
私の名前は天の Cun です。
いいえ、心配しないでください。
就職センターで働いています。
私は沖縄に住んでいます。
総務部長の奥様は不思議な女性ですね。
中国のロースト全体の羊はおいしいです。
カメは熱い鍋を調理できるか。
はい、手遅れではありません。 もう一度やってみましょう。
しかし、日本の中華料理と地元の中華料理、味と練習は同じではありません。
これはビュッフェですか?
5月は難しいかもしれないが、なぜ十月シーズンの方がいいのか。
一緒に食べよう!
バスルームは3階にあります。
昨日の話は韓国企業についてでした。
それは品質の問題ですか?
いくらで買ったの?
中国人に聞いてみたのですが、ロースト全体の羊がとても美味しくて、本当に?
吉田は、ナイトクラブのウェイトレスに話すために中国語を学んだ。
日本のビジネスホテルはとても狭いです。
中国に行く前は飲みません。
 高級ホテルですね。
ワインはたくさん飲みましたか。
仕事をするより、忙しい方が幸せですよ。
こいつに何を言った?
免税することはできません。
シャワー浴びてる?
ゼネラルマネージャーは、中国のビジネスで成功した人です。
この夜、小さな呂は非常に遅く、私は非常に劉の子供たちが食べていない心配して戻って行った。
それは信じられない、それは女性が仕事よりも重要である必要があります。
妻は一人目、子供は二男、犬は三人目、自身は4人目。
今日はどこに行くの?
ロシアにはウクライナ人が多い。
ロシア人はとてもセクシーだから
なので日本に帰ってから考えてみます。 妻と家族で話し合ってください。
洗濯物は干すことができます。 それから場所はきれいで、私はどこでも満足していた。
私は便利な機械を持っている。
私は中国に来て以来、この曲を演奏している。
彼らは何と言いましたか。
水は冷たくないですか?
この曲はとても有名です。
それから私は家に帰るとクリーンアップする必要があります。
話している間に青いボタンを押してください。
この国の海はとても美しい。
お店は何時に開店しますか
あそこの階段を上ってまっすぐ左折。
先行する行為は空ではありません。
日本では見られません。
海外で買った方が安いのでは?
駐車料金はどこで違法に支払われますか?
拾ってくれてありがとう
タクシーはどこで捕まったの?
右、まだ電源がオンになっていますか?
次のシーズンはすでに始まっている。 天気はかなり寒くなってきている。
収録で考えています。
これは戻り値ではないか、または番号を変更します。
悩みすぎですよ。
麻雀は楽しいですか?
そのお金のせいで総務部長が怒っているのでしょう。
切符を買うには京都駅に行ってください。
支払いは?
日本語。 会社の方針なのか、わかりません。
そんな所はないのでは?
ビールを飲むことができるさまざまな種類の食品
ハルビンに行くの?
莫大な金額を準備します。
浴室は頻繁に台無しにするか。
日本で対処することはたくさんあります。
少し遅れるかもしれません。
我々は、クリーンアップすることができます。
後で話そう
時間は?
明日は仕事ですか?
7、8点を選択してください。
海が見える部屋は満席、満席の部屋。
1時間は問題ありません。
キルトを引っ張る方法がわからないのですか?
ああ、これは、このマシンは非常に高価です! 何円くらいですか?
明日大阪へ行きます。
部屋は小さくても問題ありません。
みんなが来てるからここにいる
しかし、あなたはディズニーの製品を行う!
一体何だ?
私の名前は京子です。
長期間使用することを確認してください
上海の隔離は理解できない
興味があれば紹介します。
現金で払えばポイントが貯まる。
ビールを飲みたい。
ディズニーの製品を作るとき、あなただけのディズニーのライセンス印刷工場を使用することができます。
申し訳ありませんが、まだ持っていませんが、20分か30秒で店に戻ることはできますか?
3枚で 90% 呼べますか?
彼はディズニーのライセンスを所有している。
これは出来ない
先に戻ってください。
どうして車が止まったの?
もうすぐ終わりだ
氷、水、お湯、何が必要ですか?
食べ物はおいしいです。
それは本当に面白いです。
しかし、この製品は、それが使用されるときにネットワーク化する必要がありますか?
このお店では、中国人、留学生? アルバイトで。
彼は酸っぱいのが好きです。
毎日ヨーグルトを食べて、酸に慣れています。
ですから、今すぐにダウンロードする場合は、インターネットを使用する必要はありません。
この製品はあなたの会社によって実行されますか?
4年間と推定されています。
この半袖に刺繍された名前の刺繍はどこですか
今日はどこに行きましたか。
Gongqi 駅のバス乗車券は変更できますか?
どのように郵便局に取得するには?
最終確認をしたいのですが。
マッサージをしてあげてください。
昨日自転車を家から出たので、今日はタクシーを使いました。
遊び場の駅の近く。
ご自分を大事にしてください。
今日は晴れの日だ。
新しい T シャツは半袖、間違っていません。
一緒に食べますか?
やり直す方法はありませんが、新しいズボンと同じではありません。
Gongqi 駅ができ、他の駅もできます。
私は何をしましょうか?
また日本に来てください。
名前刺繍はどこに刺繍?
犬はとてもかわいいです。
犬は何歳? 17歳
少し休みたい
どこに行きたいですか。
このマシンは500元になります。
170に行こう!
隣の部屋があってもいいのでは?
今日・ウィークって何?
何もない あのう！
本ソフトウェアは日本で確認されています。
払ってあげてください。
ダブルルームを変更しますか?
私はこのマシンを初めて見たとき、それは非常に印象的でした。
野菜を加えて食べ物を食べる
これは良いか悪いかどうか、私は非常に明確ではない。
もう少しお持ちください。
資生堂ブランドビルが近くにあります。
ああ、だから、山の中の山菜のように。
長さが長すぎて密封シールに入れられません。
どうぞお気をつけください、訪問へようこそ、新しいデザインを見てみてください。
保てないんですよね。
どこで休暇に行くの?
男は歯茎を保っている。
リトルシルバーはヤギです。
今度から考えてみてください。
ただ、効かないセーターだけど、上下に混ぜた方がいいですよ。
同じように見えると思うので、関係ないです。 どうか気にしないで
大丈夫、本当に構わないと思います。
シリコーンとテフロンの接着剤は約25度落とした。
会社名と商品番号を教えてください。
どういう意味ですか。
空気をなくすなら、全く無理です。
中国ではよく飲みますか?
本当にデザインに問題がない場合は、サイズを確認してください。
明日は雨ですか。
食べ物は良いですか?
食べに行こう!
蘇州にお住まいですか?
今日は金曜日です!
空港で4600円免税。
一緒に食べよう!
まあ、幸せな気分で飲むのをやめるのが一番です。
ホテルに戻れ!
これは、交換カードであり、ホテルはあなたの荷物を維持しています。
誰が食べてる?
充電は非常に重要です。
カメラを見てくれる?
これは詐欺師ですか?
ここは素敵だわ
明日はどうだ?
最初の質問は聞かれなかったので、もう一度言ってみてください。
物を持ってもいい?
人は飲まないの?
もう一回もめてもいい?
明仁はお好きですか?
彼を知ってる?
一度も
ぜひ金沢に来てください。
週に2回の取引
そういうこともあるだろうというのは本当です。
私たちはとても良きパートナーであり、日本に来た時にはお世話になります。
食事代も彼のためにも払いたい。
それはかなりの温度で十分と思われる。
とても美味しくて、とても気に入っています。
私の会社は山で、景色は非常に美しい、見に来る必要があります。
すべての時間は、私が飲む明ジンですので、今日私は飲み物に置き換えることができますか?
家族で上海に来たら、一緒に食事をしなければなりません。
明日10:30 ロビーで?
もう日本に帰りたい。
前を測ってみてください。
今日は少しずつ落としていきましょう!
日本人客が一番多いのでは?
でも、うるさいですよ。
いい匂いだ
この場所で売られている Jr で販売しています。
美味しいですよ、美味しいですよ。
トワイライトを見に行きましょう
中国に来てから1ヶ月が経ちました。
エンパイアホテルに行きたい?
今年も展示会に行ってきました。
これは何言語で対処しますか?
来年は、参加しましょう。
借りてもいい?
夏は暑くなるのでしょうか?
買った方がいいですよ。
行く、5-10 分。
隣は海鮮寿司です。
後は見た目です。
すぐに雨が降るだろう。
Pu さんが断っても構いません。
透明に変更後。
まあ、それは良いことだ。
これはどこだ?
また漏れましたか? 話をしないとわからないと思います。
お父さんみたいに日本で勉強したいですか?
今日は四川と飲みに行きます。
大きな山のようですね。
何歳ですか。
私達の商品、私達の価格はインターネットの価格で登録されている
じゃあもう少し飲みましょう!
私は中国に13年います。
これは中国の花ですか?
前にそれを見てみたい。
シリコーンは約15度を落とす。
まるでアクロバットみたいですね。
明日のことを簡単に議論したいのですが。
今日のは誰にも言えない、これが基本です。
今日は何時にできますか
砂糖は追加されません。
ここにも持って来い
私の名前は田中縫いしろ。
来週の中国語の電子メール
前回北京にいた時、デートのようでした。
日本語の単語、約1日、10分。
予約は昨日を含め4泊分ですよね?
よく飲むとよく一緒に飲む
日本語の単語はわかりやすい
これは税込価格です
今日は大丈夫ですか?
昨日は何も話せなかった
私は日本人で、何を言っているのか理解できません。
今日はお疲れ様です、どうぞお休みください。
日本語の住所が配信されない場合
私はおじいちゃんはすぐに回復願っ
あなたとお兄さんは何歳ですか
マシンはいつ買ったの?
後々は関係ないですよ。
我が家には犬と猫がいて、毎日犬が歩かないと不快になります。
腹がいっぱいになってきました。
後で過去を送る
痛いときは左手を上げてください。
好きなお茶は?
非常に痛い胸。
それは非常に顕著な男と言われている
Gao さんが帰ってきたら、買い物に行く。
パンツが汚くなってきます。
部屋に入るのが怖い
次のステップは、SJN によって説明されます。
好きな番組を見る
ホテルの隣のホテルは、非常に奇妙な購入することです
SK2 は良い化粧品ですが、CPB は、より良いと非常に高価です。
もう一杯お茶でもいかがですか?
今後の出張にもご注意を
子羊のケバブは?
私は物質化学の専攻です。
大きなアパートだ
また、翻訳機の精度も非常に高くなっています。
日本は想像できない。
税控除
寒いですね、美味しいですよ。
家賃が足りない。
ハルビンは美しい街だと知っていますか。
いいえ面白いガジェット?
しかし、この翻訳機は非常に賢いですヨ
より良い画面で。
5000以上の日本の通貨は免税することができます
中国は Google を禁止する
自分の思い通りにしてください。
私は最初の会議でシンセンにいて光栄でした。
写真を撮った?
税金の区切り。
新任の部長は?
あなたは美しい、誰もがそれを言った?
やせたい
スイカのように
まあ、お互い腹を叩きましょう。
本当に酷かったし、嬉しかったです。
ホテルやホテルが多いので
ホテルの名前は?
クッキーじゃなくてパン
今のプレッシャーは?
次の10度ダウン10度それぞれ試しに
去年の11月に行きました。
いつ大統領になった?
日本は温かい鍋料理が多いけれど、中華風の鍋は食べなかったけど
ここで何をしていますか。
ワインは好きか?
もう少し温度を移動します。
私は中国に約10回行った。
私は間違いなく、この店では、暁李好きな女の子だと思う。
私は辛いものが好き、大丈夫?
中国時間は6時から7時。
深圳に遊びに行くなら、美味しいところに連れて行ってあげてください
気に入らないことはないの?
行くときにツアーガイドをしてあげて、楽しみにしています。
このマークは、ガールフレンドのためのものです。
日本の食べる鍋も一緒に食べる人が多いですが、中国のように2つのグリッドか何かに
そして、私はもっとそこに行きたい。
見てみたい
後で話そう
そして、ブラックロックが確認した後、日本は同じようです。
寿司屋の隣。
温度が決まったら終わりだ
裏表があって美味しいです。
後で話そう
照明温度計はありますか
でも、温度が高いので今のうちにこれを試してみます。
日本の歌には5つのムー Guangzhi が好きですか?
私の自転車は非常に高速です
知っておくべき
今まで日本人に恋をしたことがありますか?
私はお腹が すきました。
それを知っている日本人が多いのではないですか?
何歳ですか。
そこにいるのか?
日本語の発音はとても本格的です
あいつはデブだ
日本語を知らない?
息子さんは何歳ですか?
今話している男性は、愚か者です。
でも仕事や仕事の話は難しいですよね。
今日はお会いできてとても良かったです。
20度で少し寒いので。
この店は私が最後に訪れたものだ。
それは UnionPay カードですか?
車内のメールを見ました。
足のマッサージはいくらかかりますか?
新宿はちょっと危ないところもあります。
写真も載せてください
緊急装備問題ありません、びっくりです。
場所は歌舞伎町という。
着替えて帰ってもいい?
今年の販売計画です。
これが今年の目標です。
あなたは私が4チケットを購入するのに役立つ?
この男は昔は悪かった
清華大学は建築に特化した時代でした。
何が見つかる?
2時間くらい?
どんな味のラーメンが好きですか
香港に行ったことがある
被写体の色は白または紺
旅程はありますか?
今日はどこに行くの
5分後に開始します。
お茶に蜂蜜の砂糖も何も入っていません。
近くに図書館はありますか?
チャージリストはありますか?
まあ、いくらなんでも
ホテルに鍋を食べてくれてありがとうございました。
収まる箱がありません。
ニューヨーク株式市場、ナンバー25。
ここのバスは、直接現金でお支払いください。
皆様、たくさんのご注意をありがとうございました
中国の機械は販売で非常に公有地であるか。
私も明日働かなければなりません。
女性はいない
どのように高天の競馬場駅に取得する
いつ泊まるつもりですか?
クリーニング日はありません。
日曜日の日、それは大丈夫です。
私は日曜日に戻っているので、それは土曜日の場合、それは大丈夫です。
この値段、大阪はわかりません。
いつ私は良いことができますか?
私はここに3つ戻ってきた。
高天の競馬場ここにはたくさんの学生がいますが、大学はたくさんありますか?
3都市に行きたければ、バス番号第2号を取ってください。
今それを得る。
ああ、これで中国語に変えることができます。
青色のボタンを押して、もう一度言ってください。
私は中国の友人がたくさんいる
誰の携帯電話が充電されている。
あなたは日本のポップゲームをしています。
そして、中国のポピュラーソングを歌ってください。
これは私の上司です。
私はかさばる荷物があります。
火曜日に空港で降ろしてくれますか
もう少し飲む必要があります。
信号は良くない
チケットはいくらですか
糖蜜とミルクを入れればいいのでは?
結婚式に社長を招くのが心配です。
中国のゲストがすべて同じを飲むところ
はい、私はそれを買うが、どの切符がほしいと思うか。
中国のコンビニエンスストアはこの種類の煙を販売しない。
フロントに電話すれば解決にはならないわ
今日2時に到着。
血液検査の結果
ワインとビールが一杯だ
お部屋番号もご連絡ください。
吉川玉里の居場所は不明。
このチケットは入手可能ですが、チケットが必要です。
みんなこのレンジャーと遊んでる
日本の友達が見たい
私の会社は日本から中国に転勤すると言っていましたが、今は躊躇しています。
清楚なら関係ないし、服を干してもいい。
ウエストサイズも非常にフィッティング
私は中国の顧客をたくさん飲み、彼らは私を好きだと述べた。
飲みすぎは危険ですよ。私はよく服飾業界に従事しているお客様と一緒に飲み、多くを得る。
私の仕事は終わったの?
雨が降っています。
私はよく一人で店に行きますが、友達が多いです。
これを車内で見せて、電車の中の人に見せてあげてください。
今日は誰も客がいない。
彼女は一緒に撮影している。
日本に帰るのですが、また中国に来ています。
今日は忙しくない?
私と一緒に写真を撮ってください
今日は日本酒を飲む。
明日日本に帰るつもりです。
このお店はワイン屋さんか、歌屋さんか、踊っているお店ですか?
使用終了後に返却してください。
このお店には蚊に忌避剤はないのですか?
今日が火曜日なので、店は忙しくない。
衣類は乾燥のために外に置くことはできますか?
動くのか?
私は中国に戻ってきて、中国を残して、それは寂しいです。
金曜は忙しい。
こちらの近くのレストランで週3回以上食べています。
私はいつも中国でその歌を聞いたことがないと思った。
私は再び中国に来るかもしれないが、それは他の誰か可能性があります。まだわかりません。
俺が払う
何時に戻ってくるの?
彼は日本に帰ってきた。
5月16日日本に帰国
私が中国に住んでいる場所は非常に店に近いので、私は頻繁に近くのロースト肉屋で私の夕食を終えると、ここで飲む。
JR 日本には3つの国営鉄道会社がある
中国の日本料理店を案内する
知りません
お料理も美味しかったです、本当にありがとうございました。
店に来てもいい?
私はあまり飲みませんでした。
隣の部屋で
お札もチェックしてください
9時からだ
私の体に十分な現金を持っている場合は、[OK] を。
週に何週間から中国の週は何であるか。
このアニメはとても有名ですか
私は中国が好きですが、日本の生活も好きです。
これは本ですか?
援助してもらって嬉しいです。
明日の朝から家を見に行くの?
人柄がいいみたいですね。
診察の際は医師に聞いてみてください。
ビールに酔ってる
基本給で働いています。
隣のグリルで夕飯を食べて、たくさんのワインを飲んでいたので、食べることができませんでした。
それからデザートを持ってください。
中国に行ってから一度だけ飲んだことがあります。
私はかわいいアプリの写真を持っている、と私の社長は、通常の写真に使用されていません。
私は結婚式をしています。
3年間のビザの更新
お酒は得意じゃないの?
たぶん戻ってくる
以前は中国人女性とここに来ていましたが、職場の友達だけ。
日本人はお茶を飲まない。
自分が言えることをもっと知りたいです。
だから飲みに来たんだ
中国に写真アプリがある
朝食はいつ始まりますか
中国の大統領は私に来て欲しいと言ってるでも私には計画がある
女の子の部屋みたい
それは私の家に近いので、それは飲むのに最適な場所です。
妻はどこだ?
明日は仕事がないので、たくさん飲みました。
私はお金を持ってこなかった。
女性の歌が聞きたいです。
社長が愛読している
一日の終わりには、お金を得る。
彼女は彼をどう思っているのでしょうか?
私は人気のある日本の歌を歌うつもりです。
見えなくてごめんなさい。
飲み物と飲み物がありますので、話してください。
ホテルはどこですか
なぜ彼は日本語が上手なのでしょうか。
この煙草には炎は必要ない
中国に行ってから1ヶ月が経ちました。
この機械は1万円かかる。
言い方をかき混ぜる
スーツはあまり快適な服ではありません。スーツ関連の仕事の専門家です。見ていても大丈夫ですよ。
飲み物は、ホットドリンクや冷たい飲み物を持って、あなたはそれをご希望ですか?
拾った?
今住んでいる場所よりも明らかに
私は元気ですが、妻は怒っています。
飛行機でも車でもない
訪問者の輸出入はこちら
列車の正常な、よい2つのレベルがある
中国語を習いたい
ネイルケアしますか?
私は本当に普通の写真が嫌いです。
しかし、私は中国に来て、ここに来るのは嫌だ
日本の歌は知っていますが、有名な曲は知りません。
別の国に行くことを心配するために使用されます。
レンタカー。
ミニバーは有料です。
カードを持参してください。
直接お会いすることです。
台湾の魚介類はとても美味しいです。
みんなやった
私はシャオ王からそれを得た。
あなたはこれをやった。
紙箱はありますか?
直進して左が
みんなやったわなぜ顧客の承認を得られないの? 問題ですよね。
足が冷えていませんか?
食事はした?
孫さんの奥さんは何回日本に行ったことがありますか。
これのどれでも結構です。
日本人は他紙を使っています。
イタリア、イギリス、ヨーロッパ、男性、スーツを参照する方法はありませんが、彼らはスーツに合うからです。
新しいクライアントを得るためには、日本からのビジネスに頼るのは無理だと思うだけです。
観光客4年目です。
私は8日および8日の中国にあった。
これは男女間でよくあることです。
クライアントが小さいと思っている場合は、クライアントを納得させることができますか?
私はこのマシンのほかに別の便利なマシンを持っている。
詳細を記載してお客様の署名を取得することができます。
ホット麺はどのような種類を持っている必要があります
私はクライアントを見つけることができなかったので、私はそれを発見し、私はクライアントを手放す。
私は中国の生命に慣れてしまった
ミラーマジックミラー最近よく鏡で見ている人は
たとえば、ジャケットの腹幅のサイズは、顧客のサイズに応じて 10 cm 拡大されます。
写真だから
ここから右へ
しかし、スリム、細い、ハンサム。
だから顧客は見ていない
だから、ゲストに確認することはできません。
私はこのマシンを持っている。
細くて細い、ハンサムなスタイルでやり始める。クライアントが少し変更を要求した場合はどうでしょうか。
今日は頭が痛い
実際には、クライアントには、我々はこのことについて間違っていない伝えるために配置されます。
第1のモデルスーツは日本でも標準サイズに合わせて作られた2番目のスーツからカシュガルが細くなってきてお客様の好みに合わせて
私は来週まで待つことができれば、私はより良い方法のために模索していると思います。
パスポートを渡してくれ
開発費をかけてでもそれをメモしておかないと。
明日は何をすべきか
東京国立博物館への入手方法
こちら側は上位側よりプラチナ含有量が低いです。
何を変えたいのですか?
この切符は今、とても人気があります。
ファンデーションはこちら
どこに行きたいですか。
あなたはこの明るい色をお勧めしますホワイトカラー
日本語しか話せないので、この翻訳機を使ってもう一度話をしたいのですが
この翻訳者が必要ですか?
何時ですか
京都名物は?
すべての権利、みんな。
黒はありません。
私はあなたと旅行のために中国に行きましょうか?
早く彼女に会いたい
今の方が安いですよ。 UnionPay カード 5% 割引
1つだけ
今夜の時間があれば、食べに行く。
自分で映像を保存したの?
明日食べるもの
日本人なら、大丈夫ですよ。
すっごく幸せ
それを行うには約30または40分かかります。
時間が経つにつれて、老いも若きも、何も残ったが、今悔しさでいっぱい。
洗車をする方法
左足も持参。
トランプ大統領
どのように暑い天気ですか?
日本語を中国語に翻訳できますか?
あなたのマシンは素晴らしいです。
喧嘩を見てもらいたいのですか?
中国と日本の仕様のベンチマークの違いをまとめてはいけない良いことをする方法はありません仕様のベンチマーク別の厚さと他の寸法も微妙な違いがあるこの1つのスタートからこれらの違いを完全に一緒に通信する
あなたはまだ何かを購入したいですか?
今すぐ食べましょうと言う
この場所では
親切にしてくれる人はたくさんいます。
昨日、誰かに同じことを言った。
肝臓は好きではないのですが、肝臓が美味しいです。
話したいことがたくさんある
このシートをクリーニングしますか?
次のチャンスを待つ?
どこに行きますか
じゃあここで歌って
この工場には何人が雇われていますか。
どうなっているのですか
サツマイモを食べたい
渋谷駅に近いのが渋谷エクセルホテル
新しいポップコーンを取り替えてくれた
この機械は翻訳されていますか
Fanfan 今日は入院初日です。
何を忘れてた?
渋谷エクセルホテルは渋谷駅に近い
力を貸して。
異常な駅で支払う
最近運動されていますか?
あなたの奥さんはカニがとても好きです。
そんなにワインを飲まないで
いつまで?
食べるのが楽しみです。
飲み過ぎました。
モデルのような。
飲み過ぎたら、頑張らないと。
あなたがスマートフォンを持っていないので、それは何が起こるかです。
それは明らかだ。
来週の月曜には仕事がある。
多分いくつかのポイントは、今夜行く
公的な警備はいない
座ってもいい?
少し明るめの味にするのが好きです。
わずかな愛情不足
何かが起こっている?
お皿にのせて、味見する前にじっくり炒めます。
この切符はバスの切符です。
お前は間抜けか?
これは本ですか?
これは普通の電車です。
たぶん今夜は行く
翻訳が来たら、医者に診てもらいに行く
だから、韓国語ですか?
この次の香りは魅力的です。
赤ちゃんのお酒は?
叔父水曜日から横浜
指定局と同じ。
橋は
エクスプレスチケットはここを購入することです
学ぶ未来は酔うこと
これは非常に危険です。
5月、伝えてもいいのでは。
工場はどこですか
今日はいくつか試してみようと思っています。
会社を訪問したい
まだ飛行機ではない。
今日提出する必要があります
予約がいっぱいです。
旅程を改定してください
ミス Meggie は緊急のメールを送った。
今の部屋はダブルルームです。
放っておいてくれ
我が家は白梅の北側にあります。
あなたはこの建物の近くに滞在していますか
これは与えることができない
ちょっと待ってください、私はそれを取得します。
家から車で?
どういう意味ですか
4時に戻る
いくら
手荷物の半券を取り出してください。
これは素晴らしいです、これは素晴らしいです。
いくらかかる?
トイレに行きたい
着物を借りる必要はないのでは?
日本で売れるものはないの?
さあ、一緒に頑張りましょう。
これはどこだ?
すぐに掃除できる?
電話から電源を切ってください。
あなたの注意をありがとう。
品川から京都へ新幹線で行く
1つを購入する
私はこの基盤がよりよい解決であることを考える。
どのマークがいいですか?
なので中国語は話せません。
明日、見積もりをくれますか
100メートル移動し、左折。
木は赤い葉
おしまいです。
大丈夫です。
お客様へようこそ
川崎に行くということですか?
今日はお会いできて本当に光栄ですありがとう
彼らは素晴らしい仕事をしている、彼らは非常に彼らが入ってくる厳しいしている。
中国の女性はすぐにここに来ます
いいえ、私はちょうど良い感じ。
これは少し暖かい運転免許証の更新の通告である
このガラスはフランスの骨董品です。
とにかく、周りを見て、中国は本当に良いと思う、私は沖縄に戻ったときに教えてほしい
今日は周りを見てみましょう。
ギフトの包装
食べてるの?
値札では何かを作成するには、現在のアーティストの年齢ではない
値札は、製造の年齢を示しています
日本語から
おいしいよ
何が夕食のための
どこへ行く
ご主人と奥様が仲が良いので、私と夫は別れました。
私も iphone を買いたいです。
あなたの家はとてもきれいです、私はプレゼントを持っていなかったごめんなさい。
4月1日
彼らはまた、年齢に関連する研究のための空間解析技術にさらされている。
私はまだ注文を持っていないので、スケッチについて考えてみてください。
牙ライ電話が20分でここに来た
単語の正確な意味を知りたい
保険証券のお世話になるよう教えてください。
左に100メートル、100メートル。
連絡しています、ちょっと待ってください。
今日はありがとうございました。
最近どうですか
今は息子が来ています。
ここからは東京駅に行けます。
暁呂はあなたの知り合い?
彼は準備ができてると言ったちょっと待って
7:45 コレクション
ジャケットにはノーマルとラージの2種類があります。
リトル胡浩原田についていくつかの質問のように。
新しい目次
120セント、ほぼ32000円。
Chaokou さん、どう
しかし、誰も中国語を知っているので、人々は何を話しているのか分からない。
今日は酒をもらおう
このモザイクはまだ成長している。
割引価格300円
中国語の発音は非常に難しい
コンピュータを購入したい
はっきり聞こえません。
この場所は信号が悪い
文具は消耗品で、一般製品は分ける
飲み残しが多いので、関係ありません。
これは翻訳機です。 青色のボタンを押してください。
明日から休暇を始めようと思っているからです。
会社には休日があり、レジャー場所の値段が高くなっています。
定年後の生活費は?
これはいくらでしょうか。
青色のボタンを押してください。
は変わっていません。
この2つは、全体の1年間のノートです。
勝利が勝つと信じてください。
は良い考えです。
どこまで。
本日は美味しいディナーをありがとうございました。
まだご飯があるので、使ってください。
日本の4人は不運な数字だ。
童华は自分でやったようです。
日本では8888の車の免許証のための多くのお金を要する。
ゴールデンウィークだと日本人は4万円以上しています。
日本よりも夫婦が一緒に働く方が一般的だと言う
明日は休め
おはようみんな、ようこそここに来て。
休みの日が多いです。
49が一番縁起が悪いです。
借りても大丈夫ですよ。
柔らかいの1つは、ノートです。
運転してくれないか?
一緒に働いている中国人はたくさんいます。
日本も完全にこの点で同期されています。
とても疲れているようです。
終わったから中に入って
大学で中国語を勉強している友人は、発音に苦労しています。
それでどうする?
町に帰る
トイレに行け
日本に来る目的は何ですか?
たばこを吸うか。
はい、それは美しいです。 美しいです。 この色はとても良いです。
このノートは夏の間非常に軽く、涼しく、適している。
東京への新しいルートは速い。
男性65歳と女性55歳の違いは何ですか?
友達はやっています。
公園に行きたい。
決して辞任を許可しないでください。
おはよう、おはよう
鎌病院に行っているので、行く道を教えてください。
みんな節約しています。
ねえ、今までこの店に行ったことがありますか?
これはバッグです。
どこが悪いの?
最後にまた会って、とても嬉しいです。
問題はどこだ?
赤ん坊は美しい絵を描いた。
それはなんですか。
私は中国人を好まない。
よく行きます。
どこまで。
それが靴だ
今日は31番目、明日は4月です。
日本のクラブはいかがでしょうか。
何歳ですか。
今後も上京しますので、面倒をみてあげてください。
日本に戻る前に、チャイナドレスを見に行く。
リトル周バンドの女性は非常に美しいです。
一緒に飲むことができます。
国間の関係が良くなるようにすれば良いでしょう。
家の隣は唐契沖。
息子は、少年は中国に行っています。
私はとても仕事が好きです。
飲み物は?
会社で働いている?
香港、台湾、マレーシア、大阪にもたくさんあります。
レンタルできませんか?
村の人は?
新大阪から次へどこへ行くの?
私はそれをするので、私はあなたを悩ませることができます。
今見たのは裏口だ 玄関に行きたい?
どう思いますか。 日本食はいいですか?
現在の仕事を辞めた。
僧侶は日本で多くのことを教えている。
お母様は何歳ですか?
明けましておめでとう。
これが非課税の3倍であるかどうか尋ねる。
ここの品物は限定品です。 どう思いますか。
ホテルを出るとき。
3:26 のトラムです。
コンビニエンスストアが3時間から8分後に閉店していることを確認します。
タクシーを呼んでください。
これは、中国製のマシンコードです。
サンプルはありましたか?
寒くないですか? ああ
行きたいけど、うまくやっていくには? 教えてください。
それでもまだ決まっていません。 ある日北京に行き、次の日に香港に戻る。
日本は背番号14。
騒々しい死んだ。 それは商品税の 60% の割引であるか。
ウィスキーウィスキーは何がいい?
値引き、値引きはいくらでもあります。
ホワイトバレンタインデーのバック。
一緒に食事をしたらいかがですか?
ちょっと、今あなたに変更を与える、支払い金額を確認してください。
仕事。
この装置はいくらかかりますか?
そのツケは一緒ですか?
ファイルに名前を署名してください。
元でタバコを吸わなかったのですか?
ここの銭湯は?
禁煙席をご希望ですか?
タバコ吸わないの?
日本語が話せるの?
グレーと黒はどうですか?
ただでさえ結婚がダメだから。
メニューを見てもいいですか?
北京に万里の長城がある。
赤ちゃんは何歳ですか?
行く時間だ
法は、すべての国民が自分の名前を持つものと判断します。
教えて下さってありがとうございましたが、申し訳ありません。
冷たい飲み物は1つしかありません。 奥には多くの種類の日本ワインがあります。
それは非常に高価です。
バスルームは、直進し、左折し、約100メートル歩いてください。
来月台北に帰ります。
はい、近くに素敵なバーベキューレストランがあります。
どのように多くの充電器を使用しますか?
日本も同じようなベジタリアン麺を持っていますが、中華系のライン麺を食べるのは初めてです。
ここに2つのバッグがあります。
ウナギとウナギがある
結婚祝い金で買ったのですか?
これはおいしいです。
近くにありますか?
彼は性格がいいのでしょうか?
ここでビールを飲みたい。
冷えたビールはありますか
一緒の場所に行く。
今更何を言っても。
スーパーに行きました。
今日で7:30。
夜は屋台に飲みに行きたい。
これは5点ですか?
本当です。
これは近すぎませんか?
東京に行きたい。
忙しいから 一緒に連れて行ってあげてください。
いいえ、私はそれを新鮮に維持しようとしている。
今日の食堂はカレーを提供しています。
お昼におねだりしてきます。
ゲストはこの印象を持っている。
日本で使われている紙があります。
夜勤の担当者が離れている時。
でも真実は違う
だから、良い記録を維持することは非常に重要です。
勝手におもちゃを取られたなんて、ものすごく残念です。
まあ、それは悪くない。
なぜ、あなたが子供の頃から、この方法を書き換えるだけです。
昨日は早く寝ました。
6分だ分かるか?
あなたは天才ですか?
なぜかというと、サイズ回復が難しいからです。
職場で揉めたことはありません、彼の話し方も悪いです。
仕事が終わったら家に帰ったほうがいいですよ。
この種類の紙は非常に使いやすいですが、実際にゲストが写真で親切に感じることができます。
上着が小さすぎて着替えられず、ゆるくできます。
実際、病院はどの日ですか?
ゲストはそれを正確に理解することはできません。
お金目当てで来てくれる人に挨拶してここで待っています。
位置の中央に署名します。
[戻る] ボタンを押すのはダメだいいか?
子供は亡くしていません。
何て言うの?
みんなボートに酔ってるの?
ゲームをしたら叱られますか?
でも、プリンの25を食べるのはひどすぎます。
ボールが止まったら、いいキックになる。
二人の男が一緒にストライキ。
1時間以内の値段を教えていただけますか?
今鵬の子供たちは、なぜ、彼らは常に運動をしないゲームをプレイするため、多くの。
また食べたい?
決められない、私のために決めてください。
学校ではどんなスポーツをしていますか?
彼は5年で負けた。
一生懸命勉強しないと。
私はあなたのバイクを使用します。
今日はどこに行くの?
友達と行け
歩きながら歌う。
毎日生徒に日本語を教える。
あなたが購入するものは素晴らしいです。
今年はおそらくテレビの報道はありません。
Web ページがモバイル版になるので。
早く会社で奉仕したい。
私はあなたに多くのトラブルが必要です。
次の患者はいつ?
男性の靴とバッグがあります。
何て冗談だよ
顕微鏡を借りていい?
翻訳は予想よりも後になります。
約1000万人だ。
ただし、できるだけ早く翻訳することができますが、後半。
店長はいつ結婚するの?
初心者でも手軽に使えます。
私は何をしても中途半端に諦める人間です。
行く時間だ
4月に予定。
あなたの子供が来ている。
どのようなチケットがありますか?
何に興味が? ここに少し近いですよね?
お酒を飲むととても綺麗に見える
それは大丈夫だろう、どこで会いたいですか?
ネットに繋がっていなくても使えます。
お嬢さんに会いたいくらいです。
まあ、私は何かを購入したい。
今週は話せない
私は中国にあるかどうか疑問に思う。
彼は今どこに?
彼はオートバイの店としての仕事を辞めた。
携帯電話を持ち歩く必要があったのは初めて。
この種のたばこは今、中国のコンビニエンスストアで売られている。 よく買います。
一緒に行こう。
飲むよりも、何か食べた方がいいですよ。
赤ワインを詰めてください。
仕事で忙しいのですか?
2人で上手に下りてください。
品川ホテル3日間ご予約ください。
ありがとう。 どんなに良いことが来ても。 とても嬉しいです。 それらのすべてと美しい、素晴らしい。
今度はスパに行きたい。
私たちは歌を練習しているので、このドレスを着ても大丈夫です。
今の日本で買うのに一番難しいワイン。
明日アスピリンを服用開始。
一人で来たの?
奥さんの写真は?
似たような商品 OK ですか?
四川省成都に来てください。
温泉に行くときは、バスタオルと小さなタオルを持って行ってください。
私はすでに知っている。
あなたが食べるのが好きなもの。
明日、新しい客が来る。
あとは大丈夫です。
暁翔はどこだ?
しかし、それは通常、あまりにも当たり障りのない味。
もっと軽い味の方がいいですよ。
私の上司は特に迷惑です。
これは、粉末と同じように、細かい雪です。
さて、どのような料理が良いのでしょうか?
最近買いましたか?
年に30回は飛んでください。
いや、そんなにすることないですよ。
歩きながら禁煙。
あなたはまだ若いし、ますます強く飲むでしょう。
やめて。
一人暮らしですか?
どのように美しいスカーフです。
ねえ、すみません、ipod はどこにありますか?
道路は非常に混乱しています。
左側に直進してください。
子供たちが食べている飛行機の食事のコピーを2枚あげてください。
今日は幸せですか?
田中が最後のゲスト。
日本人はみな明治時代から名前を持っています。
結果は全て出ました。
工場は今日働いていますか。
仕事がなくなる
この見積書は大丈夫だと思いますか?
夕食は4860円。
これはまずい
明日の朝ここに写真を置いて
階下にお気をつけて、お部屋の下でお待ちください。
テーブルがあると思ってた
皆様本当に優しい方、どうもありがとうございました。
ああ、朝食を持って、ホテルで夕食を待ってください、行ってください。
この言葉はとてもおめでたいことで、意味をなさそうですね。
小李はどこで働くか。
奥様は日本語を話せるのですか?
どのように完璧な生活ああ、本当にうらやましい。
そんなに食べられない、大丈夫?
そのドアは前の晩から9時の朝まで開いていた。
ああ、将来を楽しみにして起動します。
この機械のための他の部品を必要とするか。
今夜までにでもいい?
ああ、その時までもう一度食べるのを待ってください。
ブルーウェーブラインの駅に近いですね。
おはようございます。
明日の計画は?
その場合、解釈の必要はありません。
月曜の朝は6点飛行だったと聞きました。 暁王はそう言っているようです。
明日の計画は今夜決定される予定です。
今日ここに単身赴任者はいません。
母の母は106歳で亡くなりました。
老人ホームのマンションの近くにいます。 ほとんどが忘れてたアルツハイマーだ
日本で初めて聞いたことはありますか
旅行のパンフレットはありますか?
中国は果物がたくさんあります。
沖縄で野生の魚を食べるだろう、ここで食べる?
このノートは、最も見栄えの良いものです。
日本の日本橋駅からトラムで1時間で着くことができます。
8月は休むが、非常に熱くないか。
それにしても、女性はいません。
うらやましい彼女はたくさん言った。
この機械はいくらかかりましたか?
通訳暁殷は明日日本に行く。
このサイレンは、トピックを引き起こしているアプリも人気があります。
5000円以上の雑貨は免税となります。
日本では8つの縁起の数字です。
高速道路に乗ることができますか?
骨のせいでまだ難しいと思います。
これは日本の名物です。
私は反対です。 あの子はちょっと傲慢だ
20分で着く
これは人形です。
人形は柔らかく、来て、それを次の時間を参照してください。
便利だから、私も欲しい。
電話番号知ってる?
少し狭くなります。
今日は昭和天皇の誕生日です。
この機械は非常に使いにくい。
技術部には何人いますか?
ママは何て言ったの?
妻は60歳、幼稚園長の仕事を辞め、4月から新しい仕事を始めます。 女性が働くのは良いことだと思います。
これは、ラジオ北京の調整です。
今日か明日行くの?
ただ今の写真では道だと思いますが。
いやボーのバッグじゃない
誰の本だ?
その場に痛みはありませんか?
これは小ボーのバッグです。
食べに行こう
先週行ってきました。
ホットケーキやお寿司を食べた方がいいですよ。
私は明日あなたを待っています。
東京ではどこで遊びたいですか 私も行きたいです。
本番の場所はどこですか?
ビールは飲むといいですよ。
Jinze から北京への直行バスがないので、東京、東京、北京。
ねえ今日はお金貸してくれる?
請求書を開いてください。
チェックアウトしてホテルを出ます。
今では中国で非常に人気の映画です。
何か困ったことがあったら、ホテルで話し合ってください。
寿司を空港に持ち込むことはできません。
制御手順命令が更新されます。
日本語を使っても大丈夫ですか?
言わせてくれ
最近はどう?
明日の朝、駅に戻ってきてください。
東京に行きたい。
12点から2点に。
おはようございます。 すみません、すみません、これは田中さんですか?
あの家はとても安い。
ここから少し遠い
閉店しているものの、干すのにどれくらい時間がかかりますか?
毎日7時起きです。
何の必要もありません。
ああごめん 味も同じです。 白黒味は同じですが、色が同じではありません。
私は70歳になるまで働いて5、6年あります。
所要時間は15分です。
一緒に勉強します。
今日の天気はどうですか
悲しいかな、働いていないと体が貧しくなるので、病気になったり仕事がうまくなったりします。
飲まないの?
私の英語は、トラブルに理解がなければ、よくないです。
どこまで。
これ以上寒くない
今はあまりお腹がすいていないので、後で食べます。
おい、これを作る場所がない。
まだわかりません。
この肉はどんな肉ですか
1階にはレストランがあり、38階、隣のビルの39階にあります。
ホテルではなく、駅の近く。
どこに行きたいですか。
味には3種類あります。 下は甘い高め、真ん中はバーベキューカレー、上は塩とごまです。
日本はこれを持っていません。
エアコンは窓の反対側にあります。
私はソニーにいたとき、私はコンサルタントだったと言うことができます。
妊娠中の女性も使用できます。
値段が高すぎると思います。
私はコーヒーのホットカップがあります。
ホテルは付いていますか?
ゲストはなぜ承認しないか。
オリンピック会場はどこですか
東京駅で新幹線に乗りなれば、名古屋に行けます。
日本のおつまみはどうですか?
ありがとう。 このアパートの5つのフロアがあります。 5階の袋のすべての種類を販売している。
あなたの体の棘は何ですか?
日本語を話してみてください。
一生懸命、何か特別なことをしましょう。
夕食に何を食べるか。
日本語が話せるの?
彼はいい人?
第51番
彼は3年前に痩せました。
君の祖母もそこにいた
明日の夕食の時間について上司に聞いてください。
隣の部屋じゃなくていい?
半分食べろと言います。
私はまだ新しいゲストに相談していない。
それはすべて非常によくある。
夕飯の支度。
明日は家もあるでしょうが、引っ越しが必要です。
ゲストは想像しています。
この種の問題は、夜勤が終わったときに起こります。
ゲストは自分の好みを伝えるのが苦手です。
うまくコミュニケーションが取れていません。
さあ船へ
お客様の体型が変わらなければ、ドレスは問題ありでしょう。
ねえ、このバスは朝6時から夕方8時まで走っています。
水は無料です。
最初はそれが配信されたときと同じではありません。
反対の階で朝食をするのはどうですか?
作る場所もあります。
ゲストには見られない
南へ行ってください。
その件をゲストに伝えるのはとても大切なことです。
今どこに行くの?
ゲストと一緒にサークルを描きます。
無人運転テスト。
レストランがあるので、これを食べさせてもらえますか?
銀座へ。
切符を買いたい。
とても便利です。
眼鏡をかけているのは変質ですか? それともいい男? それはどれですか?
朝食をしている間、掛け布団を片付けられますか?
クリームに変身するのは難しい。
配達時間にゲストの承認を得ることができるか。
私はボートに乗っていないことに腹を立てた。
良い勉強をしていますか?
これはどんなワインだ?
あれは事故? それとも誤作動?
一生懸命勉強しなければならない。
勉強しない子供はゲームをすることは許されません。
入院中なのでしょうか?
これは1階だから次のレベルへ
タバコは人を鈍くする。
まだ若いんですから。
ランチが多い
今日は学校に行かない。
今これを手に入れるのは難しいチケットがないと言ってくれ
インターネットで購入しましたか?
いつ日本に来たの?
電話してくれる?
良い新年
異なった床は異なった部屋のタイプのために準備された。
ブルーカードから始めてください。
私はダンサーを見てみたい、どこでそれらを見ることができますか?
ワイヤレスネットワークに接続していますか?
私は3000に3500を支払うことを考えています。
夕食はすぐに準備が整います。
次の時間は、いくつかの猫製品をもたらす。
ジュースの種類は何ですか?
まだここにある
止めさせてごめんなさい
天の anmen 広場に行きたい
夢はあるの?
今日は一緒に夕食をいかがですか
私は、新しいパターンを見てみましょう。
ちょっと不自然になってしまってごめんなさい。
容器はありますか?
今日は寒い。
それから紹介しましょう。
いいじゃん。
それだけだいいな?
お客様のカードは使用できません。
こいつだ
次はオーストラリアです。
ドライバーは桜がどこにあるか知っている。
このマシンの名前は?
法律を読むように言わない
それは遅い反作用である。
あ、これがカブ漬けです。
申し出をどう思いますか?
どこに行くことをお勧めですか?
ここでは食べられない、外に出てよく食べてください。
ただし、暖かいサンは4月6日以前の日本のみですので、4月か5月に更新してください
これはとてもおいしいです。
このアパートのゴミ収集日は、最終的に変更されます。
日本語を話す中国語が出てくる
今日はちょっと暑いです。
私は何日か前に上海に行きました。
春休み、観光客と多くの新しいスタッフ。
私の弟は、男の子が3人いますが、兄が他界しており、妹は Jumi 志馬島、牛、約40、あなたにそれらを紹介する機会がある場合は、2つの呼び出しに結婚し、離島のオハイオ州です
お子さんは何歳ですか?
日本の家族
量の... 飛行機は何時?
新土地は15分11000円店。
ワインを持ってきたんだボトルを持ってきてくれるか?
免税を受けられますか?
切符を予約しないと乗れません。
明日の朝、チケットを買ってください。
お荷物をお持ちください。
大阪にあります。
綺麗なお花を頂きましたので、お渡ししました。
はい、私は70歳のときに動作します。
私は男ですが、家事の手伝いをしたり、床を掃除したり何でも
あなたは私のそばに居てくれる
明日、荷物を引き取りに来てください。
我が家は修理中の建物です
ここから5分近くで訪れる価値がある
今はどこにお住まいですか?
これは、今ではなく、これではない。
工場に行くのは私とペンだけ?
何も言いたくない
中国では3万かかる
日本語が正しく話せない場合は、正しく翻訳できない場合があります。
アワビは特に美味しいです。
大統領が来ているときに、生産
日本には1200の家族がいる
明日の時間は、大統領に尋ねる
彼の性格を知って、彼とは30年付き合っています。
ホテルのコードを知っていますか。
これは中国で使用されるペーパーである。
これは魚の唐揚げです。
白雪姫の話をご存じですか?
本製品はご利用いただけませんので、直ちにご連絡ください。
あなたはこのゲームをプレイしないでください。
空気中に、通常は非常に簡単に動作します。
一言だけ?
これは素晴らしいマシン、誰が作ったのですか?
でも、健康を食べないよりは脂肪を食べた方が無難ですよ。
これがお勧めで、革はとてもやわらかいです。
シルバーはシルバーです。
誰と一緒にギャラリーに行くの?
さて、掃除はできますか?
なぜ日本語を習うのですか?
ああ、それはどのコンセントですか?
いや、ネットすらない。
ビルの二階から飛び出たい男がぐるぐる見ていて
日本人は握手に比べて普通にお辞儀をする。
今日、ああ、今何時?
この為替レートは、円に応じていくらですか
これは禁煙車ですか?
最初にログインしてください
用意ができましたよね。 今、日本語を話しています。
近くに映画館はありますか
今日はかなり寒いです。
パスポートを見せてください。
何を食べているの?
離れたくない町
さあ、スパの時間から始めましょう。
バレエは美人でしょう。
休めばいいじゃん!
トランプはどのようなゲームをプレイですか?
タグは関連していますか?
これを購入したい
いいえ、分かりません。
数年のテレビ報道は?
5年付き合っている彼氏がいます。
今の玄関はお寺の調理場のキッチン
今日は何が食べたいですか
大人向けの商品ですよね。
大変な一日だった
京都駅に帰りたい時間を決める
暁王は明日健診がある予定です
追記できますか?
飲めません。
女性はどこだ? あなたはそれを間違って得たか。
日本語から中国語に戻すのはどうですか?
サイズが間違っている。
それは良い製品です。
今日は食べなかったので、試してみたいと思います。
私の母は、ちょっと待って、私の母は95歳です。
これは、中国人と日本人だけですか?
まあ、これはちょっとお迎えが大変ですね。
それは素晴らしい一日、ありがとう、どうもありがとうございました。
ああ、あなたは中国でそれを作ることができますか?
あなたが行きたい、それらの人々はちょうど桜を見に行ってきました。
何を探してるの? キルト用品?
私には子供が3人、娘が2人、息子が一人、孫が5人います。ああ、とてもかわいい。
いつ来るか知ってる?
日本に帰って、もう一度送ってみてください。
運転免許証は、運転免許証が更新されるまで有効ではありません。
今日はお風呂があったので、洗わなくてもいいので、よろしくお願いします。
いつ来るかわからない
日本の桜という歌
初めて食べる時
中国の印象は人が多い
大きなタレに入れて使います。
私はちょうど今の写真を見てもよいですか?
翻訳装置には理解しがたい場所がある
文化関係の魔法を感じる
明日何時に出発しますか
日本に着くと、フグが食べたくなる。
それは中国の二重稼ぎのカップルのために共通であるか。
池の周りを走る
これが部屋のカギだ
私は知っていますが、これは日本オハイオ州、中国ではないので、日本の法律オハイオ州に従ってください
いいえモザイクビデオは違法ビデオです
唯一の現在の皇帝と最後の皇帝
機械側が使うのが便利ではないのが一番大事
子供は自宅や学校で練習しています。
今日の番号は?
私の子供は学ぶことを嫌う。
明日の天気はどうですか
私は車がとても好きで、定年後もタクシーに乗りたいと思っています。
これは一体何だ?
今日は雨になりそうだ。
私は中国語が一番好きです。
さあ一緒に行こう
それはわかっています。
チェックアウト時間は10です。
現金またはカードでの支払いですか?
ああ、一人で来たのか?
だれが電磁石を発明した
それはフライドチキンは、顧客に提供されている方法です。
昨日のことを書くために少し何かを書いた。
どういう意味ですか。
10ポンド太った。
彼はかなりかわいいです。
音が出ない
みかんは英語で何と言っていますか?
一番便利だと思います。
私がこの機械を持っていてもいい。
エンパイアホテルにご滞在のお客様の 95% を与えることができますが、免税ではありません。
意味が分からない
日本人のお客様でも、スーツを作るのが初めてでも1.1 のんびりやるのも
今、水を飲みたいですか?
今夜の夕食は?
もう一杯いかがですか?
タクシーは来ていますか?
リトル秦、それはカンニングすることはできません。
食べないより太った方が安心ですよ。
私は時間がない、急いでホテルに戻ってください
日本にも同じような料理があります。
細くてハンサムです。
今日... 明日買うか決めた
今晩一緒に夕食を食べたらどうですか
穴のないものをお探しですか?
いくつかの熱いものを食べて、十分な睡眠を得る。
大阪駅に行きたい
何も取らないわよ
赤い帽子は二階の階段にあります。
社長は8時に食事に行きます。
この国では
どこが痛いの?
子供のモデルのように、かなりかわいい。
11時の掃除を始めます。
今日は暑いですね。
明日、会社に行きましょう。
今からどこから始める?
この2つのチケットは同じです。
何かのアレルギーですか?
あなたは飲み物の後の精神になるだろう。
マシンはインターネットを通じて翻訳しますか?
確認書はありますか?
私は戻っているので、空腹、ああ、今日はカレーああ、素晴らしいです!
お世話になり本当にありがとうございました。 今度沖縄で待っててくれ、ああ、自分を大事にしなさい。
今日は日曜日です, 明日は新年です, 会社, 学校, 多くの人々があります, また、村の春休みが含まれていますので、
日本に帰ったらメールを送ることができます。
暁王は、この4月6日、更新することはできませんが返さ
ここで降りるの?
日本のスイカよりも大きく見える。
私は2人の姉妹、1つは美しい、他は愛ではない
今は腹一杯だ
高いレベルだし、食べられない、美味しいですよ。
別の店に行かれては?
休憩後は300円
8:30 最終オーダー
広州に来た日本料理店が多く、はっと
関西空港から出発?
次の段落を見に行く。
次はどのくらい折りたいですか?
可愛い顔ね
これは喉のための非常に有効な風邪薬である、これは一緒に取られる養液である。
玉ねぎ食べられますか?
多くの中国人が大阪に来て観光
一緒に飲みましょう。
日本に来ることが多い。
ハルビンの風景はとても美しい。
後、後ろも、後ろもおんなじ?
月曜の朝早くお客さんのところに行きたかった。
荷物を全部持っていって、地下鉄で移動?
和食屋さんのようなものはなく、少し遠くに行けます。
これは、社長は、会議の社長から受け取った。
新しいデザインだ
単純な単語を理解することができます
第2の計画は中国の日本語を募集している中国の販売員である
これは、人々がこのサイズを着用するしわになるだろう。
シンデレラの話?
だから我々はそれを修正する必要があります。
弱いバッテリーの理由かもしれない。
明日の朝は?
それが選択ではないことを確認することです。
しかし、我々が失敗すると、深刻な謝罪が最も重要なことです。
まずはホテルに行くか、まずはうちの会社へ
サッカーは得意ですか?
少し日本の仕事をする
名前を教えて
日本では、これは非常に人気の偽物です。
ちょうどその自転車を購入する。
カードか現金か?
空港まで送ってください。
これは美しい場所です。
この男は誰だ?
まあ、そういうことなら、まずは検査から始めましょう。
適切なポリシー要件
翻訳された本はまあまあです。
ここの商品は大丈夫ですか?
バレエを続けると、姿勢が良くなりますよ。
駅から何分かかりますか
どのように AH を使用するには?
ゲストの高さは7メートル。
名前がない
あなただけの翻訳記事を待っている
どうすれば明日空港に行くことができますか
日本の勉強は同じことを繰り返すので、今は完全に始めた
あなたの好きな歌手は誰ですか
まだ決まってないじゃないですか。
私はいくつかのマイナーな欠陥を見ることができます。
迷ったところで日本はたくさん出てくると思います。
彼女が用事があっても夫人
私は中国に現金がないことにさらに驚いている。
愛の喜劇と呼ばれるこれら二つの事の物語に楽しみおよび愛を加えなさい
バスはすべて路面電車ですよね?
いいえ、それは白ワインではありません。
明日のデートは中止だ
デザートは食べません。
日本人はみんな変質者です。
新幹線はいつでも乗れるようになります。
私は仕事の後に一番飲みに行くのが好きです。
引き続き、次のメニュー項目をお待ちしております。
どのように中国語でこれを言うのですか?
この料理食べたい?
函館は観光後に札幌に行くのにもいいところです。
頑張らないといけないですね。
この機械はいくらかかりますか。
新しいメガネを作りたい?
トラブルは?
それはまだ精神ですか?
日本の歌手を知っていますか
それはそれは、それは非常に美しいです。
88ドルのメモとは何ですか?
あれは日本の CD?
今夜は赤ちゃんができたわね
それは当然の事です。
おかげで、物事を忘れないでください。
どこでこれを買うのですか?
あなたは日本人でしょ?
部屋の中やフロントでのレジは?
たくさんのご迷惑をおかけして申し訳ありません。
その場合は問題になります
日本の景気低迷
だから、おそらく、私は腹痛があり、病院に行きたい。
翻訳はいつ終了しますか?
何か悪いことをしたら、その上にタオルをかけます。
ママの髪はハゲです。
次に工場の人たちと話したい。
明日は何を?
これはとても美しいです。
女性が好む中国の歌手はだれであるか。
Larabee はもう何年も働いてる
自宅近くのお店に行ってください。
私は女が食べられる子羊です。
私の十代のラブコメディは間違っている
別の人気者は、ビデオは非常に表面的だったと述べた。
次は買い物だ
東京の予約で何か問題でもあるのでしょうか?
今から食べるつもりですか?
本当にありがとうございます、私はチャンスがあれば、私はあなたを訪問します。
日本の小さな場所でも非常に息が長いですが、非常に難しいが、またしてください
今日来てくれてありがとう
日本語は世界で最も難しい言語です。
今準備してる
今日は暖かい。
鮭の種は美味しいです。
京都には何回行ったことがありますか。
パンダがたくさんいるから
私は日本語を話すことができます、このベッドで一晩寝てください
ドルで払えますか?
この翻訳は正しくありません
それは永久的な仕事のためにあることができるか。
気にしない傷については、まずそれを見てもらいましょう、大丈夫?
パスポートの制限時間は、特別なサービスによって決定されます。
私がすぐ隣にいるから
早く始めてくださいね。
それは良い飲み物ではない。
上司にちょっとした手紙を送っただけです。
いくつかのネイティブ製品を購入してください。
氷は飲まないの?
強くない、飲む、強くない。
そこに着くとき私に連絡しなさい。
氷なし?
私と同じくらい古い
このパッケージには、飲み物のボトルが付属して、お好みの飲み物を選択してください
それが100万円。
来いと言ったんだ
明日は早くなるわ
昨日の景色と同じように。
じゃあ待つよ
彼はどこですか。
会いたくないなら大丈夫
何時に行きたいですか?
いいマシンだな
この5つはイヤリングで、穴は開いていません。
アルバイトは忙しすぎてやっていけない
聞いてくれ、いいか?
今日は本当にお疲れ様です。
ここで変色させる
何を言っているのかわかりません。
ああ、私は非常に主婦を理解し、したがって、ちょうど今理解していない
あなたの予約は今日から、2泊ディズニーダブルルームですよね?
この事は本当にうまくいくのでしょうか?
品目と価格が異なります。
それがその方法です。
現在の緊急チケットの他にもチケットを購入しなければならず、新幹線で座れないことも
私が話す日本人を理解できますか?
ここでは食べられない!
乗り物に乗るのは最初の2人のうちの一人。しばらくお待ちください。
どこのホテルにお住まいですか
日本は素晴らしい国です。
値段も違いますし、食材も違います。
そんなことないよ
お寿司美味しいですね、ありがとうございます。
デザートを食べないなら冷蔵庫に入れて。
お母さんは家にいるの?
それは正確ではありません。
沖縄は小さな島だが、海はとても美しい
腹一杯だ
このパッケージの価格は何ですか?
はい、ママに会いたいです。
今日は3月12日です
可能だと思います。
このビールを飲むのは初めてですか
ある程度、価格がより有利になることができます。
美味しいけど、いっぱいあるんだから、いや。
座って話せる?
2.5 時間だいいか?
病院のルールだ
ほとんどの人が組み立てに時間を費やす。
あなたの日本語は本当に悪いです。
ローストビーフだ
差し支えなければ、一緒に食べましょう。
カートンは取れますか?
これは日本のど飴とチョコレートです。
あと10分くらいかかる
準備完了
私は病院で一人暮らししかできません。
後で一緒に発展できると良いですね。
免税にはならないよ
他にも何かありましたら、私はクリーンルームにいますので、お知らせください。
1つは変更できる
私はチャイナドレスを買いに行くとき、私はまた、チャイナドレスに合わせて靴を見てみたい。
これは体重が多いです。
携帯を貸してくれて、その人に今すぐにでもメールを送れますか?
日本語を知っていますか?
そこに入れて入れてくれないか?
喉が渇いたからその飲み物をくれないか?
会議を始めよう 次の会議は非常に重要な会議であり、十分に考慮している間あなたの意見を与えなさい。
生産部品の数も非常に小さい
悪くない
私の言っていることが分かりますよね。
1時間はかかるいいか?
久しぶりだいいか?
最初に何か投げたいんだ、いいか?
私はまだマイクロレターを使用することができますので、日本に帰国し、連絡してください。
1944日本の通貨
そして、この店に行ってください。
私は日本人です。
すいませんトイレはどこ?
今の朝食は食べられません。
いや、これは和食漬け。
時々掘り出し物があるでしょう。
食べ終わった後の刃物はどこで手に入れるの?
なので製造業や人件費が高いです。
日本にお住まいなら、それでいいのでは。 その言葉で旅行するということであれば、無理してやることです。
今夜は寿司で十分だ
遅くなってきて、明日の朝シャワーを浴びてもいいですか?
中国人と話ができるのは素晴らしいことです。
これはいくらでしょうか
ビールを2本お願いします。
さて、ここの店は紹介できませんが、私はガイドになります。
鍵を紛失したときは、それを払わなければなりません。
申し訳ありませんが、私は知らない。
今は友達もいっぱいいるし、後で食べますよ。
シャワーを浴びても?
私たちは日本からの贈り物を持ってきて、それを受け入れてください。
この機械はまだ試験段階にある。
まずは着物を選んでください
私は中国語を話すと英語はあまりよくないので、それを入力する日本語キーボードを使用することができます
あなたのすべては非常に親切です、私は非常に満足しています。 誰もがとても優しく、とても甘い人が多く、とても幸せ
何を言おうとしているか、私はかなり内容を理解していない。
郵便局はどこですか
東京在住です。
キムさんはタバコを吸わないの?
どこから来たの?
タオルはどうですか?
中古ではありませんが、日本ではとても人気があります。
要するに、一時駅に行って、その後駅に行って、駅で東西線に乗り換えて、その後東西線での
このトラムを国立寺駅までお持ちいただけますか。
外に出られる?
機嫌が悪くて座っている男性がいると
重量計のために、それを計量。
見てみようか?
第16回面接関連伊波スタッフが学んだ、今着実に準備作業の婚約を進めている
仕事は大丈夫?
着替えは?
トイレに行きたい
小張の息子は非常に傑出した人、非常に人気があります
私が食べたければ、彼女はしません。
原料は今何であるか。
日本の通貨は、約100万。
同じ製品の小さいサイズ
笑顔でハイキングに行く
日本語が話せるの?
下の富士山を見る
今日、私たちは一緒に箱根を持っています。
あなたが整列できる場合は、オンラインに行く必要はありません。
ママ明日チェック
ピザハットが一番好きですか?
コンビニに行って水をもらってきます。
本当に、大連に行きます。
君は賢い人だ
それだけで100を購入するが、それは240を使用することができます
氷なしでお願いします
日本語と中国語の文法は違います。
その日本人ですか?
来なかったのは誰?
今日は天気が良いと思いますか
お母さんは世の中で一番怖い人です。
暁李は私を見ている。
この本は、前に見たことがなかった昆虫の多くの写真が含まれて見て面白かった。
お母さんが一番可愛いです。
そうです。
そして、我々はすでにシステムを知っているので、次にそれを行う。
知らない人だけです。
中国の接点も非常に厄介です。
あなたを返済したい
特にピザが好きです。
おかげさまで、万事順調です。
大連へ旅行に行きます。
まだ若いし、お金もあまりありません。
コンビニで買います。
あなたは素晴らしい日本語を持っています。
姑は大きなお腹を抱えています。
どのように電気ファンの英語を言う。
その荷物を預けたいのですか?
偉大な、おかげでたくさん。
中国語が速すぎて理解できません。
あなたの翻訳を理解することはできません。
明日の天気は曇りですか。
汚すぎますよ。
日本に留学しました。
明日退院する。
1日23分
クレジットカードは何回払いますか?
今日の人数は予想より少ないです。
何か手伝えることはありますか?
オフラインにする必要はありません。 オフライン、オフラインとはどういう意味ですか?
歌が好きなのは、みんなが一緒に歌ってくれるのが嬉しいからです。
今どこに行くの?
非常に興味深い写真がたくさんあります。
どちらかが問題ない
でも、あなたに恩返ししたい、とても感謝しています。
お前は間抜けか?
大連に行きます。
私はバレーボールがとても好きです。
あなたは日本人と同じくらい優しいです。
夜の夕食会があるので、収集時間は9時から始まります。
習近平国家主席は安倍首相と会談した。
一時的なものだ
そうでないならすぐにそこに行く覚悟をしてください。
他の人のパスポート持ってきた?
酔ってはいけない。
日本によく来ますか?
防水スプレーで散布すれば、汚れも防げます。
金曜日はとても忙しいです。
針を持ってる
3日くらいは準備しておいてねぇ。
私は非常にワインが好きですが、私は中国のワイン文化への対処が得意ではありません。
いつでもできるの?
ここで処理するために免税。
新しい仕事を始めて、いろいろ悩みます。
まとめて払えばいいのでは?
つまり、オフラインにする意味がないということですか?
君の家族に会いたい
日本に帰ったら、自分のスケジュールをチェックしてルルと伝える
読書の最も興味深い部分では、聞いてください。
中国のワインはまた非常に強力である。
食べたい?
多分それは反対の建物にある。
航空会社はどちらですか?
次は、いろいろアドバイスをお願いします。
どのテーブルが良いですか?
この商品を購入する際には、パスポートを見せてください。
日本に10年住んでいたのに、なぜ日本語を話せないのですか?
それから3人は中国に住みに戻った。
30回に1度はテープの交換が必要です。
本製品を切断することはできません。
あなたの夢は一生懸命勉強することですか?
丘の下は大丈夫か?
私は今日あなたに日本語を教えます。
送金、少し間違って、再度、再びそれを取得します。
どこか別のものを買っていますか?
いい天気だ
わざとだ 知ってるだろ?
税金はまだ追加されていません。
今日は悪天候だ。
寝る前に食べる。
さて、泊まっている人の名前を教えてください。
自分の機嫌を良くしたいからです。
酔って、これ以上。
ハンバーガーを食べたい。
追加注文が多いと受け取る必要があるのでしょうか?
中華料理はとても美味しいです。
解約できますか?
仕事の様子、いいんじゃないですか?
日本もとてもかっこいいです。
女性が社会で活躍するにはとても大切だと思います。
あなたが良いリーダーシップを持っている場合は、組織が開発されます。
あなたの言うことは心の中では辛いです。
水を一杯お願いします
ほとんどの日本の家庭では、男性は情けないです。
尊敬に満ちた秘書の心の中で。
中国人女性は残業が多いのでしょうか?
さて、中国の女性の働き方は進んでいる。
請求書を開いてください。
ここでは使用できません。
家に連れて行きたい。
路面電車が遅れて、男性が路面電車に乗りかねないと言っていました。
おかげで長い時間。
コーヒーと水は無料です。
明日は仕事ですか?
渡辺長い時間は参照してください。
後で電話する
肝臓に脂肪がたまっています。
私は77キロの重量を量る。
ブレースをたくさん食べてはいけません。
今日は食べないでくれないか?
会うのは10分程度で済むので、待つ覚悟をしてください。 ああこれだいいか?
どのくらいの血糖です。
はい、後で着替えてください。
それは中国のゲストはどのように使用する場合は?
今日は天気が良いので、一緒に山に登る。
日本語を勉強したことがあります。
